2096	"영웅 %s의 훈련이 끝났습니다."
2098	"군주님의 레벨이 %d{이/가} 되었습니다!"
2110	"User level %d필요"
2113	"상대 플레이어가 온라인 상태여서 공격할 수 없습니다."
2114	"공격받고 있습니다. 잠시 기다려 주십시오."
2117	"군주님이 자리를 비우신동안 적의 침공이 있었습니다!. 방어기록을 확인해주십시오!"
2122	"누군가 전투중입니다."
2123	"길드레이드를 하려면 길드에 가입되어 있어야 합니다."
2124	"전투중"
2125	"공격을 시작하십시오."
2127	"사망"
2128	"도전은 한번만 가능합니다."
2129	"이제 [%s] 기능을 사용할 수 있게 되었습니다."
2130	"연구소"
2131	"성당"
2132	"영웅의 숙소"
2134	"병영"
2135	"대사관"
2140	"%s{을/를} 발견했습니다"
2141	"이제 [%s] 유닛을 사용할 수 있게되었습니다."
2142	"%s 지역을 먼저 열어야 합니다."
2144	"새로운 종류의 병사를 사용할 수 있게 되었습니다."
2145	"%s{이/가} 필요합니다."
2146	"정예"
2147	"군단"
2150	"자유동맹 탈주자"
2154	"등장유닛"
2155	"오늘의 도전횟수를 모두 사용했습니다."
2156	"더이상 도전할 수 없습니다."
2157	"잠겨 있습니다."
2159	"영혼석을 모아 %s 영웅을 승급시키거나 소환시킵니다."
2160	"레벨%d 필요"
2205	"완료"
2206	"지휘가능유닛"
2207	"연맹관리자 아줌마가 제 어머니세요."
2208	"어머! 빨리 볼일이나 보고 나가시죠?"
2210	"연맹포인트 부족"
2212	"자원 보상"
2213	"정찰"
2214	"수집"
2215	"교체"
2216	"등장"
2218	"소탕"
2219	"퀘스트장소"
2220	"[%s]퀘스트를 먼저 완료해야합니다."
2221	"[%s]퀘스트를 먼저 완료해야 합니다만, 아직 그 임무는 받지 못했습니다."
2222	"획득한 아이템"
2223	"획득한 자원"
2224	"획득 아이템 없음"
2225	"이미 보상을 받았습니다."
2226	"통신에 실패했습니다. 문제가 지속될시 앱을 껏다가 다시 실행시켜주십시오."
2227	"오늘의 도전횟수를 다 사용했습니다."
10116	"무역상"
10117	"길드 관리자"
10118	"로빈"
10119	"글라키"
10120	"아르투스"
10121	"토드"
10122	"탱커01"
10123	"탱커02"
10124	"탱커03"
10125	"탱커04"
10126	"탱커05"
10127	"탱커06"
10128	"탱커07"
10129	"탱커08"
10130	"탱커09"
10131	"탱커10"
10132	"탱커11"
10133	"탱커12"
10134	"탱커13"
10135	"탱커14"
10136	"탱커15"
10137	"탱커16"
10138	"탱커17"
10139	"탱커18"
10140	"탱커19"
10141	"탱커20"
10142	"탱커21"
10143	"탱커22"
10144	"탱커23"
10145	"탱커24"
10146	"탱커25"
10147	"탱커26"
10148	"탱커27"
10149	"탱커28"
10150	"탱커29"
10151	"탱커30"
10152	"탱커31"
10153	"탱커32"
10154	"탱커33"
10155	"탱커34"
10156	"탱커35"
10157	"탱커36"
10158	"탱커37"
10159	"탱커38"
10165	"궁수06"
10166	"궁수07"
10167	"궁수08"
10168	"궁수09"
10169	"궁수10"
10170	"궁수11"
10171	"궁수12"
10172	"궁수13"
10173	"궁수14"
10174	"궁수15"
10175	"궁수16"
10176	"궁수17"
10177	"궁수18"
10178	"궁수19"
10179	"궁수20"
10180	"궁수21"
10181	"궁수22"
10182	"궁수23"
10183	"궁수24"
10184	"기사01"
10185	"기사02"
10186	"기사03"
10187	"기사04"
10188	"기사05"
10189	"기사06"
10190	"기사07"
10191	"기사08"
10192	"기사09"
10193	"기사10"
10194	"기사11"
10195	"기사12"
10196	"기사13"
10197	"기사14"
10198	"기사15"
10199	"기사16"
10200	"기사17"
10201	"기사18"
10202	"기사19"
10203	"기사20"
10204	"기사21"
10205	"기사22"
10206	"기사23"
10207	"기사24"
10208	"기사25"
10209	"기사26"
10210	"기사27"
10211	"기사28"
10212	"기사29"
10213	"기사30"
10214	"기사31"
10215	"기사32"
10216	"법사01"
10217	"사제01"
15045	"고대문명 클랜"
15046	"콘티구스 용암동굴"
15047	"정체불명의 부대"
15048	"범인의 용병부대"
15049	"마물 부대"
15050	"황제군의 정보"
15051	"이드마크의 마물부대"
15052	"노예시장 용병"
15053	"벨라도 산적"
15054	"검날이 봉인된 동굴"
15055	"기아모프의 별장"
15056	"성"
15057	"얄루 야만족"
15058	"붉은 강철 약탈부대"
15059	"무법자"
15060	"타락 창병부대"
15061	"난폭해진 엔트의 숲"
15062	"오드로프의 정찰부대"
15063	"오드로프 호위부대"
15064	"현자의 집"
15065	"아발론"
15066	"궁수부대"
15067	"미노타우르스 헬 부대"
15068	"코피오수스 엔트"
15069	"가짜 의적"
15070	"제국군"
15071	"레부스의 수호자들"
15072	"시험의 동굴"
15073	"혼란에 빠진 엔트"
15074	"콘주투홀 제단"
15075	"수정광산"
15076	"수정광산 입구"
15077	"마물"
15078	"마그마골렘"
15079	"바란 기사단"
15080	"베다르의 거처"
15081	"제국 기마병"
15082	"마그마골렘 서식처"
15083	"도적"
15084	"게이트 수문장"
15085	"야만족의 본거지"
15086	"야만인의 본거지"
15087	"자유동맹 범죄자"
15088	"영웅의 숙소"
15089	"궁수 부대"
15090	"야만습격자"
15091	"암살자"
15092	"야만족장"
15093	"어떤 기사"
15094	"제국토벌단"
20059	"Flame Clan의 Request"
20334	"어서오세요. 이번에 저희 길드의 서고에서 지도가 하나 발견되었습니다. 이 지도는 무언가 특별한 물건을 가리키고 있었죠. 근데 저희 길드에 잠입해있던 제국군의 스파이가 이 지도를 훔쳐 달아나는 사태가 발생했습니다. 다행스럽게도 스파이는 금방 잡았지만, 잡는 과정에서 지도가 그만 여러장을 찢겨 날아가버리고 말았답니다. 이 지도의 파편을 구해다 주시는 것이 저희의 의뢰예요."
20335	"지도를 모두 모아오셨군요! 이제 저희는 이 지도를 합쳐서 이 지도가 어떤 물건을 가리키고 있는 것이지 해석하는 작업에 들어갈 거예요. 저희의 해석이 끝나는대로 다시 한번 연락드리겠습니다. 이제 당신과 저희는 한 배를 탄 사이니까요."
20336	"어서오세요. 저번의 지도에 대한 해석이 모두 끝났어요. 지도가 가리키고 있는 것은 300년전 쯤에 만들어진 유물인거 같아요. 지도에 이 유물이 있는 장소는 콘티구스의 용암지의 한 동굴 같아요. 이 곳에서 유물을 회수해주시는 것이 이번 저희의 의뢰예요. 그럼 잘 부탁드려요~"
20337	"이게 그 지도에 표시된 유물이라면 무엇가 숨겨진 비밀이 있을거예요. 이제부터 저희는 이 칼자루의 분석에 들어가겠습니다. 이 칼자루의 분석이 끝나는데로 연락드리도록 하지요."
20338	"아, 어서와. 이번에 너를 부른 이유는 다름이 아니라 저번에 숲속에 잠복해 있던 부대를 해치워 달라고 의뢰를 했던 의뢰인이 행방불명이 되었다가 몇일전 시체로 발견됐어. 우리 클랜은 어떤 의뢰라도 받기 때문에 의뢰인의 정체를 누설하거나 하는 일은 없는데 말이야. 그래서 이번 의뢰인을 죽인 녀석들을 좀 찾아달라는게 우리의 의뢰야. 이번에는 우리 길드의 위신도 걸려있는 문제라서 우리도 적극적으로 움직일거야. "
20339	"흠 그 범인은 놓쳤단 말이지. 괜찮아 그놈은 우리가 처리하면 되니까 그래도 상당히 빠른 시간안에 해결해줘서 고마워. 이제 우리는 그놈을 잡아서 어떻게 알아냈는지를 좀 알아봐야겠어. 그럼 다음에도 잘 부탁해~"
20340	"갑작스러운 마물의 대규모 공격이 감지되었다! 다만 우리 길드는 저런 대규모 공격을 막기에는 어려움이 있어 자네와 같은 병사들을 이끄는 성주들의 도움이 필요하다! 자네는 저 마물들이 일제히 공격하기 전 병력을 줄이는 역할을 해주길 바란다.  "
20341	"연금술사의 문장을 지닌 한 연금술사가 마물에게 다가가 이상한 돌을 집어넣는 겁니다. 그러더니 갑자기 조용하던 마물이 흉폭해지고, 그가 조종하는 것처럼 움직이기 시작하더라구요. 아! 이제보니 그 연금술사의 문장이 기억납니다. 이드마크라고 하는 연금술사예요!"
20342	"그대 덕분에 그 수많은 마물 부대로부터 승리할 수 있었다. 하지만 이만큼의 마물 부대를 조정할 수 있었던 것이 모두 한 연금술사의 힘이라니 믿기지가 않는군. 우선 우리는 마물에게 박혀있던 분노의 핵에 대한 조사를 먼저 진행할 예정이다. 이번 그대의 노고에 감사한다."
20343	"안녕하십니까. 이번에 저희가 알아낸 정보에 따르면 몇일 후 노예시장이 열린다고 합니다. 노예제도는 이미 옛날에 사라졌지만, 아직도 노예시장을 통한 노예 거래는 비밀스럽게 진행되고 있는 것 같습니다. 이번에는 저희와 함께 이 노예시장을 찾아 그들을 처단해야합니다."
20344	"아마도 이런 노예시장이 하나만 있는 것은 아닐겁니다. 앞으로도 이와같은 싸움을 계속 하게되겠지요. 하지만 수많은 사람들의 행복과 자유를 위해서라도 저희는 움직일겁니다. 저희와 함께해주신 당신께 감사하다는 말을 드립니다. 아 그리고 이 획득하신 목걸이는 저희가 보관하겠습니다. 여기서 이 노예시장에 관여한 자가 누구인지 알아낼 수 있을지도 모르니까요."
20345	"저번에 획득한 칼자루를 분석한 결과가 나왔어요. 이 검자루에 쓰여진 글씨는 일종의 봉인의 글로 이를 해석할만한 힌트가 이 검을 획득한 곳에 남아있을거예요. 그 힌트를 알아와주세요."
20346	"아 탁본을 만들어오셨군요. 센스가 넘치시네요. 덕분에 이것으로 칼자루의 봉인을 풀고 어떤 비밀이 숨겨져있는지 알 수 있을 것 같네요. 우리는 비밀의 탐구자, 비밀의 수호자. 당신의 길에 비밀이 함께 하길"
20347	"저번의 강철을 수집하는 당신의 능력을 보고 또다른 의뢰를 하려고 한다. 이번에는 붉은 강철을 만들기 위한 재료 만드레이크를 수집해주기 바란다. 붉은 강철은 독특한 강철로 한번 녹이면 유연하지만 굳으면 매우 단단해지는 특성을 지니고 있지. 이것을 만들기 위해선 만드레이크의 피가 필요하다. 현재 다수의 성주들이 만드레이크 밭을 약탈하는 상황에서 그 성주들로부터 만드레이크를 가져오는 것이 쉽지는 않을 것이다."
20348	"흠, 질 좋은 만드레이크들이군. 이제 이것으로 우리는 붉은 강철을 만들 수 있게 되었다. 당신의 노고에 감사를 표한다."
20349	"저번의 주신 탁본을 통해서 이 검의 비밀을 알아낼 수가 있었어요. 이 검은 검자루, 검날, 검집, 보석의 4개로 분해되어 있는 상태이며, 이 모든 부위를 모아 검으로 완성되면 고대의 비밀을 지닌 검이 된다고 하네요. 현재 검자루에 적힌 암호를 통해 검날이 있는 위치를 찾았어요. 이 검날을 가져와주세요. 검날은 벨라도 성지에 봉인되어 있어요."
20350	"일전에 획득한 목걸이를 분석하던 중에 이 목걸이에 독특한 장치가 되어 있다는 것을 알게 되었습니다. 아마도 이 목걸이는 2개로 나뉘어져있는 것 같습니다. 그래서 2개의 목걸이를 합치면 본래 주인의 이니셜을 확일 할 수 있을 것입니다. 네? 이것과 같은 목걸이를 가지고 계신다구요? 그럼 그 목걸이를 줘보세요. 그 목걸이를 합쳐 이 노예상인들을 부린 사람이 누군지 알아야겠습니다. 어디보자…이니셜은 G.M…G.M이라….아…G.M이라면 제국의 대부호인 기아모프를 말하는 것 아닐까요? 일단은 기아모프를 생포하여 사실 여부를 가려야 할 것 같습니다. 이제 저희와 함께 기아모프를 만나러 가보시죠. 기아모프는 현재 보누스 숲의 별장에서 지내고 있다고 합니다."
20351	"제길! 그들의 사병들 때문에 기아모프를 사로잡지 못했습니다. 이제 그는 그의 막대한 부를 이용하여 더 많은 사병과 더 안전한 곳으로 숨어버릴겁니다. 저희는 이제부터 기아모프가 어느 곳으로 이동하는지를 추적할 것입니다. 저희가 길드이기는 하자 기아모프가 부리는 사병만큼의 숫자를 감당하긴 힘들 것입니다. 그러니 앞으로도 저희와 함께 싸워주시길 부탁드립니다."
20352	"휴식의 비약을 제조하기 위해서는 유황과 만드레이크가 다량으로 필요해요.또한 콘티구스 지역에서 생활중인 얄루 야만족들이 제조하는 독특한 물이 필요해요. 이 물은 물에 담겨있는 것을 몸에 흡수시키는 성질이 뛰어나서 유황과 만드레이크로 제조학 약을 몸에 확실히 받아들일수 있도록하는 작용이 있답니다. 저희가 보관중인 것을 사용하기 어려우니 직접 재료를 모아다주세요.  "
20353	"재료를 모두 모아오셨군요. 잠시만 기다려주세요. 재료를 다 모아오실 때가 되어서 미리 만들 준비를 시켜두어서 만드는데 얼마 걸리지 않을거예요. 병사들을 생각하는 성주라 요즘에 보기드문 성품을 지니셨네요. 아! 이제 제조가 다 된 모양이네요. 너무 빨리 만들어져서 조금 당황하셨겠지만 저희 고대문명 클랜에는 여러분이 생각지 못하는 다양한 방식들을 통해서 약을 제조할 수 있답니다. 그럼 병사들과 즐거운 하루를 보내세요~"
20354	"비약을 마신 병사들은 잠시동안이지만 정말로 황홀한 휴식을 즐길 수 있었고, 병사들은 당신의 마음씀씀이에 감동하여 사기가 올랐다."
20355	"이제 검날을 얻었으니 검자루와 합쳐 다음의 부위가 어디있는지 알아 낼 수 있을거예요. 이제 저희는 이 검의 해석에 들어갈거예요. 해석이 끝나는대로 당신에 연락을 드릴게요. "
20356	"현재 우리 길드에서 제작된 붉은 강철이 약탈당하고있다는 정보가 들어왔다. 현재 다수의 장소에서 약탈을 당하고 있기에 길드내의 인원만으로 약탈을 막아내기에는 불가능하여, 그대에게 도움을 요청하고자 한다. 현재 프레푸젠치 쪽에서 붉은 강철을 약탈 당했다는정보가 들어왔다. 이 프레푸젠치 진입로로 가서 붉은 강철을 회수해주길 바란다."
20357	"그대의 도움으로 붉은 강철이 완전히 약탈 당하는 것은 막을 수 있었다. 감사하게 생각한다. 다만 붉은 강철을 약탈한 것이 단순한 산적이 아니라 일종의 작전을 지시받은 부대와 같았다는 점에서는 의구심이 드는것은 확실하다. 이 문제에 대해서는 우리가 좀 더 면밀하게 살펴 볼 것이다. "
20358	"어서오세요. 이번엔 다름이 아니라 저희와 친하게 지내고 있던 엔트들이 난폭해지는 일이 일어나서요. 아마도 이번 일과 같은 일을 해결하신 적이 있다는 소문을 들었거든요. 그래서 부탁드려요. 엔트들이 난폭해진 원인을 알아봐주세요."
20359	"흠 이것이 엔트들을 난폭하게 만든 원인이란 말이죠. 알겠어요. 이 분노의 핵에 대해서는 저희 쪽에서도 알아보도록 할게요. 난폭해진 엔트들을 도와주셔서 감사해요."
20360	"아 왔나! 저번에 있었던 전투에서 획득한 분노의 핵에 대한 조사가 어느정도 진척되어서 연락했다! 분노의 핵은 어떤 물질은 연금술을 통해서 만들어낸 것으로 보인다! 그리하여 우리 길드에서는 그 이드마크라는 자의 연구실을 찾는 것에 집중했지. 그래서 이드마크의 연구소가 엑실리스의 지역의 어딘가에 있다는 것은 알아내었다! 자네의 역할은 이 엑실리스 지역 어딘가에 있는 이드마크의 연구소를 찾아 주는 것이다!"
20361	"이것이 어떤 문서인지는 모르나 분명 이드마크가 무엇을 위해 행동하는지의 단서정도는 잡을 수 있을 것이다. 이제부터 우리 길드는 이 문서의 해석과 이드마크의 추적에 들어가겠다. 수고했다!"
20362	"오 왔어? 이번에 너희에게 줄 의뢰는 바로 이것! 이 사람, 오드로프를 조용히 처리하는게 이번 의뢰야. 왜 이사람을 제거해야되는지, 무슨 일을 했는지에 대해선 알려줄 수 없어. 알잖아? 우리 까마귀 클랜이 이런 곳이란거. 그럼 잘부탁해~"
20363	"아 의뢰는 여전히 확실히 완수하는구나. 이것으로 의뢰는 완료. 이번에도 수고했어."
20364	"용암지대의 더위를 막아줄 차가운 기운을 내뿜는 보석이라…예전에 아스트렐란치의 보석지대에 그런 보석이 발굴된 기록이 남아있군요. 대부분의 보석은 유황을 나르는 제국군에게 지급되었고…일부는 아스트렐란치의 야만족들에게 약탈 당했다고 합니다. 이런 내용을 보면 제국군이나 아스트렐란치의 야만족들을 통해 얻으시는게 제일 빠른 길인거 같습니다."
20365	"검날에 숨겨진 내용을 확인해보니 이번에는 검집이 있는 위치를 기록해두었더군요. 장소가 코피오수스 유적인데 이 코피오수스 유적은 지도가 없으면 그 입구를 찾을 수 없을정도로 정교하게 지어진 유적이예요. 이 유적의 지도는 코피오수스 진입로의 미노타우르스에게서 얻을 수 있을거예요."
20366	"이제 이것으로 마지막 고대 검의 부위를 알아낼 수 있을겁니다. 분석에 시간이 좀 걸릴거 같으니 느긋한 마음으로 기다려주세요. 분석이 끝나는대로 연락드리겠습니다."
20367	"이번에 강철 군주에서 제작한 붉은 강철이라는 걸을 보았습니다. 그 경이로운 부드러움에서 그런 단단함이 나올 수 있다니 정말로 놀라웠습니다. 이 강철을 보고나니 저도 한번 새로운 소재를 만들어보고 싶다는 생각이 들었습니다. 혹시 저에게 철과 만드레이크를 구해주시지 않겠습니까? "
20368	"이만큼의 재료가 있다면 충분한 시행착오를 거쳐 신소재를 만들 수 있을것 같습니다. 정말로 감사합니다."
20369	"코피오수스 산맥의 엔트들이 분노의 핵에 이용당했었단 말인가!? 분노의 핵이 생각보다 많은 양이 존재하는 모양이군. 이드마크의 추적도 중요하지만 분노의 핵을 회수하는 것도 중요하다. 우리 클랜에서 대대적으로 분노의 핵을 회수하도록 하겠다. 고맙다."
20370	"갑작스럽게 불러서 미안하다. 하지만 현재 코피오수스 벌판에 거대 라이칸들이 날뛰고 있다. 우리 정찰조의 정보에 따르면 최근 거대 라이칸의 아지트가 벌판 근처에서 확인되었다고 한다. 하지만 우리는 분노의 핵의 회수와 이드마크의 추적 때문에 여력이 부족한 상황. 부디 우리에게 도움을 주길 바란다."
20371	"그대의 활약으로 코피오수스 벌판에 거대 라이칸이 다수로 나타나는 현상이 줄고 있다고 한다. 수고해줘서 고맙다. "
20372	"나는 성지 레부스를 수호하는 수호자들 중의 한 명 가르단텔이라고 하네. 원래 성지 레부스에는 마물들이 침입하지 못하도록 우리가 감시하고 있었는데 말이야…요즘 우리가 대처할 수 없을 정도의 마물들이 침입하고 있어. 특히나 타천사들은 우리가 상대하기엔 너무나 영특해서 말이야. 그래서 자네에게 부탁이 있네. 이 성지 레부스에 있는 타천사들을 좀 처리해 줄 수 있겠나? 처리해준다면 사례는 톡톡히 하도록 하지."
20373	"그 타천사들을 다 처리해줬군. 덕분에 우리가 한숨 놓고 다른 마물들을 처리할 수 있었어. 고맙네. 그 저번에 말한 사례 말인데… 우리가 준비되는대로 자네를 불러서 사례하도록 하겠네. 당장 주지 못해 미안하지만 그만큼 값어치가 있는거라네. 조금만 기다려주게."
20374	"아 저번에 말한 사례 있잖는가. 그것 때문에 연락을 했네. 이제부터 우리가 자네에게 사례할 것은 우리 레부스 수호자들이 지켜오던 오래된 목걸이가 하나 있다네. 일종의 유물인 셈이지. 다만, 이 목걸이를 얻기 위해선 시험의 동굴을 통과해야해. 부디 시험의 동굴을 통과해서 이 유물을 자네가 가져가게."
20375	"오 목걸이를 획득하는데 성공했군. 정말 다행이야. 혹시라도 자네가 통과하지 못할까봐 가슴 졸이고 있었네. 이제 자네가 레부스의 유물을 획득했으니 우리의 역할도 이제 끝이났네. 부디 그 유물 유용하게 쓰길 바라네. "
20376	"아, 오셨군요. 저희가 드디어 기아모프가 숨어있는 아지트를 찾아내는데 성공하였습니다. 다만 아직 저희의 힘만으로 그곳을 침입하여 기아모프를 사로잡는 것을 불가능합니다. 그래서 이렇게 도움을 요청하였습니다. 저희는 기아모프의 아지트에 잠입하여 그를 사로잡을 것입니다."
20377	"제길! 이번에도 또 놓치고 말았습니다. 도대체 기아모프를 누가 보호하고 있는거죠!? 매번 이렇게 코앞에서 놓치고 마니 진정을 할 수 가 없습니다. 도대체 기아모프를 대려간 녀석은 누굴까요? 이렇게 된 이상 기아모프를 뒤에서 보호하는 사람이 누군지도 밝혀야겠습니다. 그런 악질을 보호하고 있다면 분명 그를 이용하는 더 악독한 놈이 틀림없을테니까요."
20378	"이제 검의 마지막 부분인 검의 보석이 숨겨진 장소를 알아냈어요. 검의 보석은 콘주투 홀 근처에 있는 수정광산에 숨겨져 있어요. 이제 이검이 가지고 있는 비밀을 알 수 있을거예요. 아~ 너무 궁금해서 참을수가 없네요."
20379	"흠…이거 저희 너무 쉽게 생각했어요. 이 보석만큼은 물리적으로 합치는 것이 아니예요. 살펴보니 콘주투 홀 근처에 있는 제단에서 합쳐야되는 모양이예요. "
20380	"콘주투 홀에서 불어오는 바람을 통해 보석에 힘을 부여하고 그 힘을 검에 부여하는 형태의 마법검이었군요. 이건 확실히 뛰어난 마법이예요. 이런 마법을 다루던 시대가 있었다니 참으로 놀라운 일이예요. 이것으로 검은 완성되었습니다. 이제부터는 사용할 일만 남았네요. 덕분에 즐거운 여정을 보낼 수 있었습니다. 감사합니다."
20381	"오 왔는가! 예상했던 것보다 더 많은 양의 분노의 핵이 유통되고 있던 모양이다. 이 분노의 핵의 문제점은 빠르게 회수하지 않으면 마물들이 사람을 해칠 수 있다는 것이다. 거기다 이것이 마물에서 발견되는 타락의 파편과 비슷하다는 것을 알았다. 그래서 우리 길드의 모든 인원들은 마물 사냥과 함께 분노의 핵을 회수하는데 온힘을 기울이고 있다. 그러나 우리 길드도 마물을 쉽게 해치우고 핵을 회수하는 인원 꽤 한정적이다. 그러다보니 이 분노의 핵에 대한 조사와 실험이 늦어지고 있다. 그래서 도움을 요청하고 싶다. 분노의 핵을 20개정도 회수해주기 바란다."
20382	"이 정도의 분노의 핵이 있다면 충분한 조사와 실험을 할 수 있을 것이다. 우리가 타락의 파편과 분노의 핵, 이 두가지의 연관성에 연구하기 위해선 상당한 양의 분노의 핵이 필요했지만, 자네의 도움으로 충분한 양을 확보할 수 있었다. 고맙다."
20383	"메디우스 협곡을 통해서 마물 부대가 침공해왔단말인가!? 아무래도 분노의 핵을 제조한 이드마크는 무언가를 노리고 있는 것 같다. 저번엔 우리 불꽃 클랜을 노리고 마물 부대를 이용한 것을 보면 아무래도 메디우스의 땅에 뭔가를 노리고 있는 것이라는 생각이 드는군. "
20384	"어, 오랜만에 보는 얼굴이네. 혹시 의뢰가 있나 싶어서 온거라면 내가 좋은 의뢰를 하나 알려줄게. 전멸했다고 전해진 바란 기사단이 요근래 다시 활동하기 시작했다는 소문이 돌고 있어. 근데 이 기사단 놈들 질이 좀 안좋단 말이지. 하는 짓은 일반 양아치와 다름없는데 나름대로 힘이 있어서 폭주를 막을수가 없었거든. 덕분에 우리 클랜에 이 녀석들을 처리해달라는 의뢰가 꽤 많아. 어때? 한번 해보지 않겠어?"
20385	"이걸로 바란기사단은 완벽하게 사라지게 됐군. 수고했어. "
20386	"이번에 연락한 것은 아직도 붉은 강철을 약탈하는 무리가 있기 때문이다. 저번 일로 인해 붉은 강철의 이송에 호위인원을 두었는데도 불구하고 약탈을 벌이고 있지. 거기다 들어온 정보에 따른 저번보다 더 많은 인원으로 움직이고 있다고 하는군. 아마도 대량의 붉은 강철이 필요한 모양이야. 이 시점에서 자네의 도움이 필요해. 우리는 붉은 강철을 약탈하려는 무리들과 전투를 펼칠테니 자네는 그들을 조정하는 지휘관을 찾아내주길 바라네."
20387	"지휘관이 베다르라는 자였단 말이지. 알겠네. 우리는 이제 지휘관을 알았으니 그 놈에 대한 정보를 알아내야겠지. 이번에야말로 약탈꾼 놈들을 뿌리뽑고 말겠다."
20388	"응? 의뢰말이야? 흠 지금 딱히 너에게 어울리는 의뢰는 없는데 말이야. 큰일이네. 아 그래 이번에 의뢰인 중 하나가 각 클랜의 징표 20개씩 구해달라는 의뢰가 있었어. 이 의뢰로 몸을 풀어보는건 어때? 물론 우리 클랜의 징표를 구하는건 쉽지 않겠지만 말이야."
20389	"와~ 진짜로 징표를 20개씩 다 모은거야? 고생 좀 했겠는데? 덕분에 의뢰인에게 의뢰를 완수했다고 전달할 수 있겠어. 고마워~"
20390	"기아모프와 기아모프의 배후를 뒤쫒던 중 마물에게서만 나온다고 하는 타락의 결정을 발견하였습니다. 하지만 저희로서는 이 타락의 결정을 통해 어떠한 정보도 끌어낼 수가 없어 고대문명 클랜에게 도움을 부탁하였습니다. 다만 고대문명에서도 좀더 다양한 샘플이 있었으면 좋겠다는 요청이 있어서 도움을 구하고자 연락을 드렸습니다. 죄송하지만 타락의 파편을 구해주시겠습니까?"
20391	"어머, 당신이 올 줄은 몰랐네요. 타락의 파편을 통해서 흔적을 찾고 있지만 파편의 힘이 지속적으로 감소하고 있어서 흔적을 찾는데 어려움이 있었거든요. 그래서 타락의 파편을 구해서 지속적으로 힘을 보충해주려고 파편을 요구했던거예요. 시간이 좀 걸리는 작업이니 자유동맹에게는 잘 말씀해주세요."
20392	"타락의 파편에 뭔가 특별한 흔적이 존재하거나 하진 않았어요. 다만 신경쓰이는 것이 하나 있는데 바로 이 타락의 파편에 마법의 기운이 미약하게나마 남아있어요. 그래서 타락의 파편이 어떤 것이지 좀 더 확인해보려고 저희 길드의 역사가 담겨져 있는 고대의 도서관으로 가보려고 합니다. 이 고대의 도서관에는 지금은 잊혀진 지식이 보관되어 있기 때문에 혹여 악인에 손에 들어가지 않도록 일종의 방어체계가 존재하는데 이것을 저희는 도서관의 시험이라고 부른답니다. 저혼자서는 역부족이니 함께 해주실수 있을까요?"
20393	"저도 이곳에 들어온 것은 참으로 오랜만이네요. 잠시만 기다리세요. 타락의 파편에 대한 정보가 담겨있을 듯한 책을 좀 골라보죠. 아! 여기에 관련된 내용이 존재하네요. 어디보자…'타락의 파편은 마물에게서 얻을 수 있는 독특한 물건으로 마법을 예약시킬 수 있는 특징을 가지고 있다. 특정 마법을 타락의 파편에 시전하면 마법이 발동하지 않고 대기상태를 유지하게 된다. 여기에 조금이라도 마력을 흘러넣으면 대기하고 있던 마법이 발동하게 된다.' 이 이야기를 통해 추측해보자면 자유동맹이 쫒고 있던 기아모프라는 자는 이 파편을 통해서 마법을 사용한 것이 되겠군요. 흠 이건 매우 흥미로운 내용이예요. 이 내용을 저희가 자유동맹에게 알리도록 하죠. 지금까지 수고하셨습니다."
20394	"이것이 고대의 검이로군요! 와아….이거 제가 알고 있는 단어로 표현하기가 어려울 정도로 아름다운 검이네요. 이 검을 보고나니 창의력이 솟아나내요. 혹시 재료를 구해주신다면 제가 이 검을 보여주신 보답으로 이 검에 어울리는 갑옷을 만들어드리려고 하는데…재료를 구해주시겠습니까? 마침 이전에 개발하던 신소재의 개발도 어느정도 진행이되서 신소재로 만들어보겠습니다."
20395	"이제 재료가 다 모였군요. 우선 철과 만드레이크를 이용하여 신소재를 만듭니다. 붉은 강철은 굳으면서 엄청나게 단단해지지만 저는 역으로 소재를 만들어보았습니다. 처음에는 엄청나게 단단하지만 연성하면서 점점 부드러워지는게 특징이죠. 이 성질이 다른 두가지의 소재를 이용하여 움직이기 쉬우면서 매우 단단한 갑옷을 만들어드리겠습니다. "
20396	"안녕하십니까. 저희가 기아모프를 뒤쫒는동안 제국군들이 백성들을 업악하고 있다는 정보를 입수했습니다. 이들을 전부 막을 수는 없겠지만 그래도 저항의 의지를 보여준다면 어느정도 사그라들 것으로 예상됩니다. 그래서 제국군들을 몰아내는데 도움을 받고자 요청을 드렸습니다. 부디 저희를 도와주십시오."
20397	"덕분에 제국군들의 억압이 다소 누그러진듯 합니다. 당신의 도움에 감사드립니다."
25069	"메디우스 평야탐색"
25070	"메디우스 산맥탐색"
25071	"메디우스 경계지역탐색"
25072	"메디우스 강 유역탐색"
25073	"메디우스 호수탐색"
25074	"아스트렐란치 경계지역탐색"
25075	"아스트렐란치 보석지대탐색"
25076	"아스트렐란치 중앙광산탐색"
25077	"아스트렐란치 계곡탐색"
25078	"콘티구스 강 유역탐색"
25079	"콘티구스 용암지탐색"
25080	"콘티구스 화산지탐색"
25081	"콘티구스 황야탐색"
25082	"보누스 만드레이크 밭탐색"
25083	"보누스 숲탐색"
25084	"보누스 대로탐색"
25085	"벨라도 진입로탐색"
25086	"벨라도 성지탐색"
25087	"벨라도 숲탐색"
25088	"프레푸젠치 진입로탐색"
25089	"프레푸젠치 광산탐색"
25090	"엑실리스 유황지대탐색"
25091	"엑실리스 평원탐색"
25092	"엑실리스 벌판탐색"
25093	"코피오수스 진입로탐색"
25094	"코피오수스 산림지탐색"
25095	"코피오수스 만드레이크 밭탐색"
25096	"코피오수스 산맥탐색"
25097	"코피오수스 벌판탐색"
25098	"코피오수스 대로탐색"
25099	"레부스 골짜기탐색"
25100	"성지 레부스탐색"
25101	"레부스 산탐색"
25102	"콘주투 산탐색"
25103	"콘주투 홀탐색"
25104	"콘주투 강 유역탐색"
25105	"락수스 진입로탐색"
25106	"락수스 용암지탐색"
25107	"락수스 유황지탐색"
25108	"락수스 휴화산 지역탐색"
25109	"락수스 깊은 곳탐색"
25110	"앰플로 강 유역탐색"
25111	"앰플로 대로탐색"
25112	"앰플로 만드레이크 밭탐색"
25113	"엠플로 숲탐색"
25114	"유황 약탈하기"
25115	"유황 수집하기"
25116	"유황 지대의 야만족"
25117	"차가운 보석"
25118	"차가운 보석 찾기"
25119	"고대문명 클랜 방문"
25120	"고대의 지도 수집"
25121	"의뢰완수"
25122	"고대문명 클랜 방문"
25123	"옛 유물이 봉인된 곳"
25124	"의뢰완수"
25125	"정체불명의 집단"
25126	"성 보강"
25127	"버려진 부대 구출"
25128	"콘티구스에서의 힘"
25129	"콘티구스의 세력견제"
25130	"까마귀 방문2"
25131	"범인의 흔적 찾기"
25132	"찾아낸 범인"
25133	"의뢰완수"
25134	"백병전의 메달 수집"
25135	"저격수의 메달 수집"
25136	"암살자의 마패 수집"
25137	"불꽃 클랜 방문"
25138	"마물 부대의 침공"
25139	"마물 부대의  지휘자"
25140	"지휘자의 정체"
25141	"지휘자 퇴치"
25142	"아쉬운 결과"
25143	"시간의 보옥 모으기"
25144	"만드레이크 수집"
25145	"자유동맹 방문"
25146	"노예시장 찾기"
25147	"노예시장 분쇄"
25148	"자유의 기쁨"
25149	"고대문명 클랜 방문"
25150	"봉인된 장소 탐색"
25151	"탁본 회수"
25152	"보석 수집2"
25153	"보누스 대로 순찰"
25154	"강철 군주 방문"
25155	"만드레이크 수집"
25156	"의뢰완수"
25157	"벨라도 진입로의 산적"
25158	"성 공격"
25159	"고대문명 클랜 방문"
25160	"검날이 봉인된 장소"
25161	"검날과 자루"
25162	"소독에 쓸 유황 수집"
25163	"목걸의 비밀"
25164	"목걸이의 주인"
25165	"자유동맹 방문"
25166	"고대 문명 클랜 방문"
25167	"휴식의 비약 재료 수집"
25168	"휴식의 비약 재료 수집2"
25169	"고대 문명 클랜 방문"
25170	"병사들에게 휴식을"
25171	"벨라도 숲의 적들"
25172	"강철 군주 방문"
25173	"붉은 강철 회수"
25174	"약탈단"
25175	"의뢰완수"
25176	"백병전의 메달 수집"
25177	"저격수의 메달 수집"
25178	"암살자의 마패 수집"
25179	"프레푸젠치 광산 점령"
25180	"보석 수집3"
25181	"프레푸젠치 무법자들"
25182	"유황 수집하기2"
25183	"마그마 골렘 퇴치"
25184	"타락 창병"
25185	"고대문명 클랜 방문"
25186	"난폭해진 엔트"
25187	"의뢰완수"
25188	"성주들 견제"
25189	"나무수집"
25190	"불꽃 클랜 방문"
25191	"이드마크의 연구실"
25192	"이드마크의 연구"
25193	"분노의 핵의 비밀"
25194	"엑실리스 정찰"
25195	"코피우스 진입로 진출"
25196	"까마귀 방문"
25197	"제거 대상 찾기"
25198	"제거"
25199	"의뢰완수"
25200	"코피우스 진입로의 산적"
25201	"코피오수스 궁수 부대"
25202	"고대 문명 클랜 방문"
25203	"유적 지도 구하기"
25204	"코피오수스 유적"
25205	"미노타우르스 부대"
25206	"신소재 개발"
25207	"철 수집"
25208	"만드레이크 수집"
25209	"재료 전달"
25210	"만드레이크 밭 보호"
25211	"코피오수스의 엔트"
25212	"분노의 핵 사용자"
25213	"불꽃 클랜 방문"
25214	"산맥의 성주"
25215	"만드레이크밭 점령"
25216	"가짜 의적 퇴치"
25217	"불꽃 클랜 방문"
25218	"벌판의 거대 라이칸"
25219	"거대 라이칸의 아지트"
25220	"불꽃 클랜 방문"
25221	"대로의 성주"
25222	"대로 확보"
25223	"사이클롭스 퇴치"
25224	"보석 수집"
25225	"골짜기의 적"
25226	"정예 제국군"
25227	"시간의 보옥 모으기"
25228	"사이클롭스 무리"
25229	"유황 수집"
25230	"황제군 퇴치"
25231	"레부스의 수호자"
25232	"레부스의 타락 천사"
25233	"수호자 방문"
25234	"철 수집"
25235	"백병전의 메달 수집"
25236	"저격수의 메달 수집"
25237	"암살자의 마패 수집"
25238	"수호자 방문"
25239	"수호자의 시험"
25240	"수호자의 유물"
25241	"엔트 처리"
25242	"자유동맹의 요청"
25243	"기아모프의 아지트"
25244	"자유동맹과 회의"
25245	"성 공격"
25246	"나무, 보석 수집"
25247	"십년삼 구하기"
25248	"고대문명 클랜 방문"
25249	"콘주투 수정광산"
25250	"보석의 비밀"
25251	"콘주투 홀 제단"
25252	"타락의 파편"
25253	"불꽃 클랜 방문"
25254	"분노의 핵 수집"
25255	"타락의 파편과 분노의 핵"
25256	"광산 점령"
25257	"제국군 소탕"
25258	"진입로의 마물들"
25259	"유황 수집"
25260	"침공 마물부대"
25261	"정예 마물부대"
25262	"불꽃 클랜 방문"
25263	"마그마 골렘 퇴치"
25264	"까마귀 클랜 방문"
25265	"정보 수집"
25266	"불은 창 기사단"
25267	"의뢰완수"
25268	"유황 마차 공격"
25269	"강철 군주 방문"
25270	"약탈단의 정보"
25271	"약탈자 베다르"
25272	"정보 공유"
25273	"시간의 보옥 모으기"
25274	"락수스 유황지의 적"
25275	"클랜 징표"
25276	"징표 수집"
25277	"의뢰완수"
25278	"마그마 골렘 퇴치"
25279	"목재 수집"
25280	"자유동맹 방문"
25281	"타락의 파편 수집"
25282	"고대문명 클랜 방문"
25283	"미노타우르스 퇴치"
25284	"백병전의 메달 수집"
25285	"저격수의 메달 수집"
25286	"암살자의 마패 수집"
25287	"고대문명 클랜 방문"
25288	"고대의 도서관"
25289	"고대문명 클랜 방문"
25290	"거대 라이칸 퇴치"
25291	"보석 수집"
25292	"대로의 도적들"
25293	"만드레이크 수집"
25294	"스미스의 부름"
25295	"갑옷의 재료 - 붉은 강철"
25296	"락수스 유황지의 불씨"
25297	"철 수집"
25298	"재료 전달"
25299	"자유동맹의 요청"
25300	"제국군 소탕"
25301	"의뢰완수"
25302	"만드레이크 숲의 거대 라이칸"
25303	"자원 수집"
25304	"검집 전달"
25305	"수문장 처치"
25306	"야만족 정찰"
25307	"연구소 탐색"
25308	"시장 찾기"
25309	"영웅의 숙소 찾기"
25311	"병사집합소 찾기"
25312	"대사관 찾기"
25313	"훈련소 찾기"
25314	"성당 찾기"
25315	"제국 궁수 부대 소탕"
25316	"유닛특성 연구"
25317	"유닛 화염기사단 잠금해제"
25318	"시장 방문"
25319	"영웅 고용"
25320	"영웅의 스킬훈련"
25321	"영웅의 부대 지휘능력 훈련"
25322	"연방 가입"
25323	"영웅레벨의 업그레이드"
25327	"장비 장착"
25328	"무기상 방문"
25329	"물건 판매"
25331	"장비 구입"
25332	"야만습격자 퇴치"
25333	"병영 방문"
25335	"야만족장 퇴치"
25336	"군단 편성"
25337	"기사 영입"
25338	"연구소 방문"
25339	"적대군주 발견"
25341	"성 정복"
25342	"중앙대로지역 탐색"
25356	"The first 지름"
25379	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨12지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
25380	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨15지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
25381	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨18지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
25382	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨21지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
25383	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨24지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
27069	"메디우스 평야를 탐색하자."
27070	"메디우스 산맥을 탐색하자."
27071	"메디우스 경계지역을 탐색하자."
27072	"메디우스 강 유역을 탐색하자."
27073	"메디우스 호수를 탐색하자."
27074	"아스트렐란치 경계지역을 탐색하자."
27075	"아스트렐란치 보석지대를 탐색하자."
27076	"아스트렐란치 중앙광산을 탐색하자."
27077	"아스트렐란치 계곡을 탐색하자."
27078	"콘티구스 강 유역을 탐색하자."
27079	"콘티구스 용암지를 탐색하자."
27080	"콘티구스 화산지를 탐색하자."
27081	"콘티구스 황야를 탐색하자."
27082	"보누스 만드레이크 밭을 탐색하자."
27083	"보누스 숲을 탐색하자."
27084	"보누스 대로를 탐색하자."
27085	"벨라도 진입로를 탐색하자."
27086	"벨라도 성지를 탐색하자."
27087	"벨라도 숲을 탐색하자."
27088	"프레푸젠치 진입로를 탐색하자."
27089	"프레푸젠치 광산을 탐색하자."
27090	"엑실리스 유황지대를 탐색하자."
27091	"엑실리스 평원을 탐색하자."
27092	"엑실리스 벌판을 탐색하자."
27093	"코피오수스 진입로를 탐색하자."
27094	"코피오수스 산림지를 탐색하자."
27095	"코피오수스 만드레이크 밭을 탐색하자."
27096	"코피오수스 산맥을 탐색하자."
27097	"코피오수스 벌판을 탐색하자."
27098	"코피오수스 대로를 탐색하자."
27099	"레부스 골짜기를 탐색하자."
27100	"성지 레부스를 탐색하자."
27101	"레부스 산을 탐색하자."
27102	"콘주투 산을 탐색하자."
27103	"콘주투 홀을 탐색하자."
27104	"콘주투 강 유역을 탐색하자."
27105	"락수스 진입로를 탐색하자."
27106	"락수스 용암지를 탐색하자."
27107	"락수스 유황지를 탐색하자."
27108	"락수스 휴화산 지역을 탐색하자."
27109	"락수스 깊은 곳을 탐색하자."
27110	"앰플로 강 유역을 탐색하자."
27111	"앰플로 대로를 탐색하자."
27112	"앰플로 만드레이크 밭을 탐색하자."
27113	"엠플로 숲을 탐색하자."
27114	"콘티구스 강 유역에서 유황을 약탈하고 있는 유황수송대를 퇴치하자"
27115	"유황을 수집하자."
27116	"콘티구스 강 유역에서 생활하는 야만족들의 무차별적인 공격을 막기 위해 그들을 퇴치하자."
27117	"용암지대의 더위를 막을 차가운 보석의 위치를 현자에게 물어보자"
27118	"아스트렐란치의 보석지대 주변의 누군가가 차가운 보석을 지니고 있다고 한다. 적들을 퇴치하여 차가운 보석을 획득하자."
27119	"고대 문명 클랜을 방문해보자."
27120	"어딘가로 흩어졌을 고대의 지도를 수집하자"
27121	"고대 문명 클랜을 방문하여 의뢰를 완수하자."
27122	"저번에 찾아준 지도의 해석이 끝났다고 한다. 찾아가보자."
27123	"콘티구스 용암지에 있는 봉인의 장소를 돌파하자."
27124	"봉인의 장소에서 획득한 칼자루를 건내주자."
27125	"정체불명의 집단이 고대문명 클랜 주변에 모여들고 있다. 이들을 처리하자."
27126	"성벽의 보강을 위해 유황과 철을 수집하자."
27127	"콘티구스 화산지에 버려진 부대를 구출하라."
27128	"콘티구스에서 아군이 더 이상 피해받지 않도록 주변의 적들을 처리하자."
27129	"콘티구스에 있는 성주들의 세력을 견재하기 위해 그들의 성을 빼앗자."
27130	"까마귀 클랜에 방문하자."
27131	"의뢰인을 살해한 범인을 찾기 위해 주변 적들로부터 정보를 획득하자"
27132	"범인 어떤 용병 부대의 사람으로 용병들과 함께 있다. 그들을 퇴치하자."
27133	"까마귀 클랜을 방문하여 의뢰를 완수하자."
27134	"근접 병력의 힘을 키우기 위해 백병전의 메달을 수집하자."
27135	"원거리 병력의 힘을 키우기 위해 저격수의 메달을 수집하자."
27136	"기동 병력의 힘을 키우기 위해 암살자의 마패를 수집하자."
27137	"불꽃 클랜으로 부터 연락이 왔다. 불꽃 클랜을 방문해보자."
27138	"마물의 부대를 발견했다. 그들을 처리하자."
27139	"마물 부대를 이용하여 침공한 지휘관을 찾아야 한다. 근처의 적들을 통해 정보를 수집하자."
27140	"황제군 중 하나가 정찰 도중 마물에게 수상한 짓을 한 어떤 인물을 보았다고 한다. 그에게 정보를 듣자."
27141	"지휘자는 이드마크라고 하는 연금술사다. 그의 부대를 물리치고 그를 사로잡자."
27142	"이드마크를 사로잡는데는 실패했지만 그의 부대는 퇴치했다. 불꽃 클랜으로 돌아가자."
27143	"다른 성주의 성을 공략하여 짧은 시간의 보옥을 모으자."
27144	"만드레이크 밭에서 만드레이크를 수집하자."
27145	"자유동맹으로 부터 연락이 왔다. 자유동맹을 방문하자."
27146	"주변의 적들로부터 노예시장의 위치를 알아내자."
27147	"노예시장은 용병들이 지키고 있다. 이 용병들을 처리하자."
27148	"대부분의 노예들이 자유의 몸이 되었다. 자유동맹을 방문하여 이야기를 나누자."
27149	"고대문명 클랜으로부터 연락이 왔다. 고대문명 클랜을 방문하자"
27150	"이전에 탐험한 봉인된 장소에 검자루의 봉인을 해제할 수 있는 힌트가 있을 것이다. 다시한번 탐험해보자."
27151	"봉인된 장소에 고대 언어로 적힌 석판의 탁본을 만들었다. 이제 고대문명 클랜으로 돌아가자."
27152	"보석을 수집하자"
27153	"보누스 대로를 순찰하여 보누수 대로를 안전한 곳으로 만들자."
27154	"강철 군주 클랜으로 부터 연락이 왔다. 강철 군주를 방문하자."
27155	"붉은 강철을 만드는데 필요한 만드레이크를 수집하자."
27156	"붉은 강철을 만드는데 필요한 만드레이크를 모두 수집했다. 강철군주 클랜으로 돌아가 의뢰를 완수하자."
27157	"벨라도 진입로 주변에 산적들이 판을 치고 있다. 이들을 처리하자."
27158	"다른 성주의 성을 공격하자."
27159	"고대문명 클랜으로부터 연락이 왔다. 고대문명 클랜을 방문하자"
27160	"검날이 봉인되어있는 장소는 마물들이 지키고 있다. 마물을 처리하고 검날을 획득하자."
27161	"고대문명 클랜으로 돌아가 검날과 자루를 합쳐보자."
27162	"소독에 사용될 유황을 수집하자."
27163	"일전에 구한 목걸이에 특수한 장치가 되어있는 것을 발견했다고 한다. 자유동맹을 찾아가보자."
27164	"목걸이의 장치를 통해서 목걸이의 주인이 누구인지 알아냈다. 제국의 대부호 기아모프다. 그의 사병들을 처리하고 그를 사로잡자."
27165	"기아모프를 사로잡는데는 실패했다. 자유동맹을 방문하여 앞으로 일에 대해 의논하자."
27166	"고대문명 클랜이 가지고 있는 휴식의 비약에 대한 정보를 물으러 고대문명 클랜을 방문하자"
27167	"휴식의 비약의 재료가 되는 유황과 만드레이크를 획득하자."
27168	"얄루 야만족이 생산하는 독특한 물을 획득하자"
27169	"모든 재료를 수집했다. 이제 고대문명 클랜으로 돌아가 비약을 제조하자."
27170	"성으로 돌아가 병사들에게 휴식의 비약을 나누어주자."
27171	"벨라도 숲에 있는 적들을 처리하여 그들의 활동을 줄이자."
27172	"강철 군주 클랜으로 부터 연락이 왔다. 강철 군주를 방문하자."
27173	"강철 군주에서 제작한 붉은 강철이 약탈당했다. 프레푸젠치 진입로에서 붉은 강철을 회수하자"
27174	"붉은 강철을 회수하자, 붉은 강철을 약탈한 녀석들이 나타났다. 처리하자."
27175	"붉은 강철은 모두 회수했다. 강철군주 클랜으로 돌아가 의뢰를 완수하자."
27176	"근접 병력의 힘을 키우기 위해 백병전의 메달을 수집하자."
27177	"원거리 병력의 힘을 키우기 위해 저격수의 메달을 수집하자."
27178	"기동 병력의 힘을 키우기 위해 암살자의 마패를 수집하자."
27179	"프레푸젠치 광산을 점령하자."
27180	"보석을 수집하자"
27181	"프레푸젠치에서 약탈을 일삼는 무법자들을 처리하자."
27182	"유황을 수집하자."
27183	"엑실리스 유황지대에 있는 마그마골렘을 퇴치하자"
27184	"엑실리스 유황지대에 있는 타락한 신성창병들을 퇴치하자"
27185	"고대문명 클랜에서 연락이 왔다. 고대문명 클랜을 방문하자."
27186	"갑작스럽게 난폭해진 엔트들을 처리하자."
27187	"난폭해진 엔트들을 처리하고, 분노의 핵을 획득했다. 고대문명 클랜으로 돌아가 의뢰를 완수하자."
27188	"성주들의 견제가 심해지고 있다. 성들을 점령하여 그들의 견제를 방해하자."
27189	"나무를 수집하자"
27190	"불꽃 클랜으로 부터 연락이 왔다. 불꽃 클랜을 방문해보자."
27191	"엑실리스의 지역의 야만족과 제국군으로 부터 이드마크의 연구실의 위치를 알아내자."
27192	"이드마크의 연구실의 위치를 알아냈다. 이드마크의 연구실로 향하자."
27193	"분노의 핵에 대한 내용이 적힌것 같은 문서를 찾아냈다. 불꽃 클랜으로 가져가보자."
27194	"엑실리스 지역을 정찰하자."
27195	"코피우스 진입로로 진출하는 동안 성의 방어를 위해 미리 적의 성들을 점령해두자"
27196	"까마귀 클랜으로부터 연락이 왔다. 까마귀 클랜을 방문하자."
27197	"제거 대상이 알아차릴수 없도록 정보를 알고 있을 3개의 부대를 공략하자."
27198	"제거 대상의 위치를 알아냈다. 대상을 제거하자."
27199	"까마귀 클랜을 방문하여 의뢰를 완수하자."
27200	"코피우스 진입로 주변에 산적이 출몰한다고 한다. 그들을 처리하자."
27201	"코피우스 숲에 있는 궁수부대가 숲에 들어오는 사람들을 위협한다고 한다. 그들을 처리하세요."
27202	"고대문명을 방문하세요."
27203	"코피오수스 유적의 위치가 적힌 지도를 구하세요."
27204	"코피오수스 유적을 클리어하세요."
27205	"미노타우르스로 이루어진 부대가 사람들을 공격하고 있다. 이들을 처리하세요."
27206	"신소재 개발에 대해 스미스가 의논하고 싶다고 한다. 스미스를 방문하세요."
27207	"철을 수집하세요"
27208	"만드레이크를 수집하세요"
27209	"신소재 개발에 필요한 재료를 스미스에게 전달하세요."
27210	"코피오수스 만드레이크 밭에 출현한 황제군을 처리하세요."
27211	"코피오수스 산맥에 있는 엔트들이 흉폭해졌다고 한다. 그들을 처리하세요."
27212	"코피오수스 산맥 근처에 있는 적들로부터 분노의 핵을 사용한 자에 대한 정보를 캐내자."
27213	"분노의 핵을 사용한 자에 대한 정보를 얻지 못했다. 분노의 핵을 불꽃 클랜에게 넘겨주세요."
27214	"코피오수스에 있는 성주들과 대전하여 승리하세요"
27215	"코피오수스 산맥에 있는 만드레이크 밭을 점령하세요"
27216	"코피오수스 벌판에서 의적이라며 백성들을 괴롭히는 녀석들이 있다고 한다. 녀석들을 처리하세요."
27217	"불꽃 클랜으로 부터 연락이 왔다. 불꽃 클랜을 방문하세요."
27218	"코피오수스 벌판의 거대 라이칸들을 처리하여 그들의 아지트를 찾아내자"
27219	"거대 라이칸의 아지트로 들어가 그들을 처리하세요."
27220	"거대 라이칸들을 모두 처리했다. 불꽃 클랜으로 가서 의뢰를 완수하세요."
27221	"코피오수스 대로에 있는 성주를 공격하여 성을 점령하세요."
27222	"코피오수스 대로에 있는 적들을 처리하여 대로를 확보하세요"
27223	"코피오수스 대로의 밑에 있는 바위산에서 사이클롭스들이 이상행동을 하고 있다고 한다. 그들을 처리하세요."
27224	"보석을 수집하세요"
27225	"레부스 골짜기를 통해서 제국군이 공격을 준비하고 있다고 한다. 그들을 처리하세요"
27226	"정예 제국군이 나타났다. 이들을 처리하세요"
27227	"시간의 보옥을 수집하세요"
27228	"레부스 골짜기에서 활동하는 사이클롭스의 무리가 발견되었다. 이들을 처리하세요"
27229	"유황을 수집하세요."
27230	"성지에 침입한 황제군들을 처리하세요"
27231	"성지 레부스를 수호하는 수호자들에게 연락이 왔다 그들을 만나보자."
27232	"레부스에 타천사들이 들어 지역을 황폐화 시키고 있다고 한다. 타천사들을 처리하세요."
27233	"타천사들을 처리했음을 알리러 수호자를 방문하세요."
27234	"철을 수집하세요"
27235	"백병전의 메달을 수집하세요."
27236	"저격수의 메달을 수집하세요."
27237	"암살자의 마패를 수집하세요."
27238	"레부스의 수호자에게 연락이 왔다. 수호자를 방문하세요."
27239	"수호자가 지니고 있던 레부스의 유물을 가질 자격이 있는지를 시험한다고 한다. 시험의 동굴을 클리어하세요."
27240	"시험의 동굴을 클리어했다. 수호자를 방문하세요."
27241	"레부스 산의 엔트들이 혼란에 빠졌다. 엔트를 진정시키자."
27242	"자유동맹으로 부터 요청이 왔다. 자유동맹을 방문하세요."
27243	"기아모프의 아지트에 잠입하여 기아모프를 사로잡자."
27244	"기아모프의 뒤를 봐주는 것이 누군이지에 대해 회의를 하세요."
27245	"맵에 존재하는 성을 공격하여 승리하세요"
27246	"나무와 보석을 수집하세요"
27247	"전 지역의 적들로부터 십년삼을 구하세요"
27248	"고대문명 클랜을 방문하세요"
27249	"콘주투 홀에 있는 수정광산에 검의 보석이 숨겨져 있다고 한다. 수정광산으로 가보자"
27250	"보석을 일반적인 방법으로는 검 자루와 합칠수 없다고 한다. 해결방법을 의논하세요."
27251	"콘주투 홀 주변에 있는 제단으로가 검을 합치세요."
27252	"콘주투 홀 주변에 있는 마물들로부터 타락의 파편을 구하세요"
27253	"불꽃 클랜으로 부터 연락이 왔다. 불꽃 클랜을 방문하세요."
27254	"분노의 핵을 수집하세요"
27255	"불꽃 클랜에 분노의 핵을 넘겨주세요."
27256	"광산을 점령하세요"
27257	"맵에 존재하는 제국군을 소탕하세요."
27258	"락수스 진입로에 마물들이 길을 막고 있다. 이들을 처리하세요"
27259	"유황을 수집하세요."
27260	"메디우스 협곡을 통해 마물부대가 침공하고 있다. 이들은 처리하세요"
27261	"정예 마물부대가 나타났다. 이들을 처리하세요"
27262	"불꽃 클랜을 방문하여 이번 전투에 대하여 이야기 하세요."
27263	"락수스 용암지에 있는 마그마골렘들을 처리하세요."
27264	"까마귀 클랜으로가 의뢰가 있는지 확인하세요."
27265	"바란 기사단의 위치를 알아내기 위해 적들을 통해서 정보를 얻으세요."
27266	"바란 기사단을 발견했다. 그들을 처리하세요"
27267	"까마귀 클랜으로 돌아가 의뢰를 완수하세요"
27268	"유황 마차를 공격하세요"
27269	"강철 군주 클랜으로 부터 연락이 왔다. 강철 군주를 방문하세요."
27270	"붉은 강철을 약탈하는 약탈단으로 부터 정보를 얻으세요."
27271	"약탈단을 이용하여 붉은 강철을 모으고 있던자는 베다르라는 자다. 그를 처리하세요."
27272	"강철 군주 클랜으로 돌아가 정보를 공유하세요."
27273	"시간의 보옥을 수집하세요"
27274	"락수스 유황지에 있는 제국 기마병들을 처리하세요"
27275	"까마귀 클랜을 방문하세요"
27276	"각 클랜의 징표를 20개씩 수집하세요"
27277	"까마귀 클랜을 방문하여 의뢰를 완수하세요."
27278	"락수스 휴화산 지대의 마그마 골렘들을 퇴치하세요"
27279	"목재를 수집하세요"
27280	"자유동맹으로 부터 요청이 왔다. 자유동맹을 방문하세요."
27281	"타락의 파편을 수집하세요."
27282	"고대문명에게 타락의 파편에 대해 물어보자"
27283	"락수스 깊은 곳에서 서식하는 미노타우루스를 퇴치하지"
27284	"백병전의 메달을 수집하세요."
27285	"저격수의 메달을 수집하세요."
27286	"암살자의 마패를 수집하세요."
27287	"타락의 파편에 대한 정보를 입수했다고 한다. 서둘러 찾아가자."
27288	"고대의 도서관에 들어갈 수 있는 시험을 통과하세요."
27289	"고대의 도서관에서 얻은 정보를 들어보자."
27290	"앰플로 강 유역에 있는 거대 라이칸들을 퇴치하세요."
27291	"보석을 수집하세요"
27292	"앰플로 대로에 출몰하는 도적들을 처리하세요."
27293	"만드레이크를 수집하세요"
27294	"스미스가 고대의 검을 보길 원한다고 한다. 그에게 검을 보여주세요."
27295	"제국군이 가지고 있을 붉은 강철을 획득하세요."
27296	"락수스 유황지에서 적들을 퇴치하고 불씨를 획득하세요."
27297	"철을 수집하세요"
27298	"수집한 재료를 스미스에게 전달하세요."
27299	"자유동맹으로 부터 요청이 왔다. 자유동맹을 방문하세요."
27300	"백성들을 억압하는 제국군들을 처리하세요."
27301	"자유동맹을 방문하여 의뢰를 완수하세요."
27302	"만드레이크 숲의 거대 라이칸들을 처리하세요."
27303	"모든 자원을 각각 10만씩 수집하세요."
27304	"검집의 분석을 위해 고대문명 클랜에게 검집을 전달하세요"
27305	"수문장을 처치하고 다음지역으로 진입하는 게이트의 열쇠를 획득하세요"
27306	"먼저 성 주변의 야만족들이 우리에게 위협이 되고 있습니다. 그들을 정찰하세요."
27307	"우리 부대의 능력을 향상시키기 위한 유닛연구소를 찾아 주세요."
27308	"모은 자원을 금화로 바꾸려면 시장이 필요합니다. 시장지역을 탐사해주세요"
27309	"우수한 영웅들을 모아야 할때입니다. 이 근처에 영웅들이 많이 모인다는 숙소를 찾아 주세요"
27311	"영웅들의 병사 지휘능력을 향상시키려면 병사집합소가 필요합니다. 메디우스 평야에 있는 병사집합소를 탐사해주세요"
27312	"제국에 맞서 싸우기엔 군주님 혼자만의 힘으론 부족합니다. 다른 군주와 연방을 결성하여 힘을 모으세요. 메디우스 산맥에 있는 대사관을 찾아야 합니다."
27313	"영웅들이 훈련할 곳이 필요합니다. 훈련소를 찾아주세요."
27314	"적 후방의 궁수들을 빠르게 처치하려면 기사부대가 필요합니다. 메디우스 골짜기에 있는 성당을 찾아주세요."
27315	"제국의 궁수부대가 주변을 위협하고 있습니다. 그들을 소탕하세요."
27316	"아케인궁수의 능력을 개발해야 합니다. 연구소 메뉴를 눌러 아케인궁수의 특성하나를 연구하세요."
27317	"적 후방의 궁수들을 빠르게 처치하려면 스피드가 빠른 기사유닛이 필요합니다. 기사유닛을 사용할 수 있도록 잠금해제해 주세요."
27318	"금화를 얻으려면 무역상을 통해 자원을 팔아야 합니다. 시장에 있는 무역상을 방문하여 자원을 거래하세요."
27319	"우리에겐 뛰어난 인재들이 필요합니다. 영웅의 숙소를 방문하여 영웅한명을 고용해 주세요."
27320	"아무리 뛰어난 인재라도 적절한 훈련을 시키지 않으면 제 능력을 발휘할 수 없습니다. 영웅한명에게 보옥을 제공하여 스킬능력을 향상시키세요."
27322	"군주님과 뜻이 맞는 다른 성의 군주들이 많이 있습니다. 그들을 찾아 연방을 결성하거나 그들의 연방에 가입하세요."
27323	"영웅은 전투를 통해 경험치를 얻어 레벨이 올라갑니다. 하지만 책으로도 경험치를 얻을 수 있지요. 영웅에게 책을 제공해 경험치를 올려주세요."
27326	"부대 지휘력 훈련을 시작해주세요."
27327	"우리의 첫 무기를 얻었습니다. 이제 영웅에게 무기를 장착시켜보세요."
27328	"무기/방어구/액세서리는 주로 전투로 얻을 수 있지만 무기상에게 구입할수도 있습니다. 시장의 무기상을 방문해보세요."
27329	"아이템창고는 넣을 수 있는 크기가 제한되어 있습니다. 그러므로 필요없는 아이템은 팔아버리고 금화로 바꾸는게 낫습니다. 창고에서 필요없는 물건 하나를 팔아보세요."
27331	"영웅에겐 그에 걸맞는 멋진 무기가 있어야겠죠. 시장에 무기상을 들러 무기하나를 구입해주세요."
27332	"야만족이 습격해왔습니다. 쓴맛을 보여주고 이 지역의 주인은 #nick#님 이라는것을 확실히 알릴필요가 있습니다. 야만습격자들을 모두 퇴치하세요."
27333	"병영을 방문하여 장수들을 격려해주십시오."
27334	"야만족을 처치하십시오"
27335	"야만족 족장이 연구소를 노리고 있습니다. 야만족장을 격파하세요"
27336	"군주님의 레벨업으로 인해 최대 부대수가 늘었습니다. 영웅한명을 군단에 편입시키십시오"
27337	"누군가 군주님을 뵙고싶어합니다. 그를 만나십시오"
27338	"연구소를 확보했습니다. 연구소를 방문해주세요."
27339	"우리에게 적대적인 성을 발견했습니다. 그들을 물리치세요."
27341	"모든 준비가 끝났습니다. 군주님의 이름을 전 대륙에 알릴 기회입니다. 적대군주의 성을 정복하십시오"
30115	"제국도시 레비스"
30116	"제국도시 타쿠알"
30117	"제국도시 쿠스타티"
30118	"제국도시 프리카투스"
30119	"제국도시 아쿠투스"
30120	"제국도시 프레모"
30121	"제국도시 이슈타인"
30122	"제국도시 겔라모"
30123	"제국도시 말토다스"
30124	"제국도시 메란도"
30125	"제국도시 블란디"
30126	"제국도시 마도스"
30127	"제국도시 펠카"
30128	"제국도시 이셀타"
30129	"제국도시 젤리움"
30130	"제국도시 다르타스"
30131	"제국도시 이가모"
30132	"제국도시 바젤란드"
30133	"제국도시 루이나"
30134	"제국도시 카랄"
39049	"중앙대로"
39050	"진입로"
41026	"범인의 목걸이"
41027	"노예시장에서 획득한 목걸이"
41028	"고대의 지도 조각"
41029	"휴식의 비약"
41030	"얄루족의 물"
41031	"붉은 강철"
41032	"고대의 검자루"
41033	"고대의 검날"
41034	"힌트가 적힌 탁본"
41035	"이드마크의 문서"
41036	"차가운 보석"
41037	"고대 검의 보석"
41038	"고대 검의 검집"
41039	"코피오수스 유적지도"
41040	"고대의 검"
41041	"수호자의 목걸이"
41042	"붉은 갑옷"
41043	"락수스 불씨"
41044	"게이트 열쇠"
45093	"까마귀 클랜에 의뢰를 했던 의뢰인을 죽인 범인이 흘린 목걸이 입니다."
45094	"노예시장에서 획득한 어디서 본듯한 목걸이입니다."
45095	"무언가 특별한 물건을 가르키는 고대의 지도의 조각입니다."
45096	"짧은 시간에도 확실하게 휴식을 할 수 있게 해주는 고대 문명 클랜의 비약입니다."
45097	"비약에 사용될 얄루족의 독특한 물입니다."
45098	"강철 군주 클랜에서 제작하는 독특한 강철입니다."
45099	"고대의 비밀이 담긴 고대의 검자루입니다."
45100	"고대의 비밀이 담긴 고대 검의 검날입니다. "
45101	"고대의 검자루의 봉인을 풀 수 있는 힌트가 적힌 돌의 탁본입니다."
45102	"이드마크의 연구실에 있던 문서입니다."
45103	"차가운 기운을 내뿜는 신비한 보석입니다."
45104	"초록색의 영롱한 빛을 띄고 있는 고대 검의 보석입니다."
45105	"고대의 검의 검집입니다. 매우 단단한 것이 무기로 쓸수 있을것 같습니다."
45106	"코피오수스 유적의 입구를 알려주는 지도입니다."
45107	"바람의 힘이 깃들어진 고대의 검입니다. 검이 깃털처럼 가볍습니다."
45108	"레부스의 수호자들이 지키고 있던 목걸이입니다. 목걸이에서 강력한 힘이 느껴집니다."
45109	"대장장이 스미스가 신소재와 붉은 강철을 이용하여 만든 최고의 작품입니다. 움직여도 아픈 곳이 없습니다."
45110	"락수스에 얻을 수 있는 고화력의 불씨입니다."
45111	"다음 지역으로 진입하는 게이트를 열수있는 열쇠입니다."
55016	"무기점에 들러 무기를 바꿔보는건 어떨까요?"
55515	"가끔 무기상에 방문해 보세요. 매일 강력한 새로운 아이템들을 들여놓는답니다."
60517	"#duration#초간 공격력이 #ability# 증가합니다."
60618	"출혈화살"
60621	"#ability#의 피해와 동시에 상대의 시력을 빼앗아 명중율을 #ability2#만큼 감소시킵니다."
70000	"#nick#님! 무사하십니까!"
70001	"제국군의 추격은 간신히 따돌린것 같습니다."
70002	"하지만 거의전멸하고 남아있는 장수는 셋뿐입니다."
70003	"이곳은 오래된 폐성인것 같습니다."
70004	"낡긴 했지만 조금만 손보면 지내는데 문제가 없을듯 합니다."
70005	"이곳에서 다시 힘을 기르셔서 제국의 폭정을 끝내고 평화로운 통일왕국을 이루기 위한 발판을 세우시기 바랍니다."
70006	"먼저 주변에 적대적인 야만족들이 있습니다. 그들을 퇴치하고 이곳의 치안을 안정시킬필요가 있습니다"
70007	"그리고 군주님께서 언제나 보실수 있도록 이곳에 지금 해야하실 작전을 기록해두겠습니다.
그럼 첫번째 작전을 보시죠."
70008	"군주님께서 하셔야할 임무입니다."
70009	"임무를 완수하고 나면 보상을 받으시게 됩니다."
70010	"임무위치를 모르시겠다면 이것을 눌러보시기 바랍니다."
70011	"임무목표입니다. 터치하시지말입니다."
70012	"자 정찰을 시작하시죠"
70013	"적 부대의 구성입니다."
70014	"자 그럼 다시 나가시죠"
70015	"임무과 완료되면 이렇게 표시가 됩니다."
70016	"누르면 보상과 함께 임무가 종료됩니다."
70017	"새로운 임무를 받았습니다. 눌러주세요"
70018	"전장에서 많은 병사들을 이끌기 위해서는 능력있는 장군(영웅)이 많이 필요합니다."
70019	"자 그럼 전투에 앞서 군주님이 보유하신 장군들을 보러가시죠"
70020	"이곳은 장군들을 관리하고 훈련시키는 곳입니다."
70021	"전장에서 많은 병사들을 이끌기 위해서는 능력있는 장군(영웅)이 많이 필요하죠"
70022	"이곳은 군주님이 현재 보유중인 영웅들의 목록입니다."
70023	"모든 영웅은 3가지 병과타입이 있습니다."
70024	"방어형,원거리형,스피드형 입니다."
70025	"접니다. 눌러주세요"
70026	"저구요"
70030	"영웅의 현재레벨입니다. 전투를 거듭하며 점차 성장하게 됩니다."
70031	"영웅의 능력치입니다. 영웅은 이끌고 있는 부대의 능력을 증폭시켜주게 됩니다."
70032	"따라서 좋은 장수일수록 병사들의 힘이 강해지는겁니다."
70036	"영웅이 현재 이끌고 있는 병사(유닛)입니다."
70037	"전 원거리형이므로 역시 원거리계열병사인 아케인궁수들을 이끌고 있습니다만,"
70038	"방어형 영웅들은 신성창병,미노타우르스,골렘등의 방어형 유닛만 이끌수 있습니다."
70039	"스피드형 영웅도 마찬가지구요"
70040	"그럼 메인으로 돌아가기로 하죠"
70041	"자 이제 우리의 적들을 물리칠때입니다. 적 스팟을 터치해주십시오."
70042	"전투에 돌입하기전 부대편성을 바꿀 수 있습니다."
70043	"적부대 구성에 비해 유리한편성이 좋겠지요"
70044	"1열은 방패가 되어줄 방어유닛들. 그러니까 창병유닛등으로 구성하는것이 좋습니다."
70045	"이들은 많은 체력과 뛰어난 방어력으로 무장하고 있어 적의 공격을 받아내기에 좋습니다."
70046	"하지만 이동속도가 매우 느리므로 앞열에 위치하는것이 좋습니다."
70047	"제 부대입니다."
70048	"전 원거리에서 적을 타격하는 궁수부대이므로 뒷열로 가는것이 좋습니다."
70049	"원거리부대는 뛰어난 공격력을 가지고 있으며 후방에서 안정적으로 적을 사살할 수 있습니다."
70050	"그러나 근접부대에게 공격당하면 활을 쏠수가 없어 무용지물이 됩니다."
70051	"그러므로 적의 근접부대가 붙지 않도록 보호를해줄 필요가 있습니다."
70052	"제 부대를 뒤로 옮겨주십시오. 제 부대를 터치한후 그대로 밀면 됩니다."
70053	"잘하셨습니다."
70054	"자 그럼 공격을 시작하시죠"
70056	"연구소를 확보했습니다. 연구소로 가보시죠"
70057	"연구소는 우리병사들의 전투능력을 개발할수 있는 기관입니다."
70058	"먼저 연구를 원하는 병사를 선택해야 합니다. 아케인궁수의 능력을 개발해보죠."
70059	"연구에 필요한 자원입니다."
70060	"연구에 필요한 시간입니다."
70061	"이제 개발하고자 하는 유닛특성을 선택해야 합니다. 원하는 기술을 선택하시고 +버튼을 눌러주십시오"
70062	"좋습니다. 이제 연구시간이 끝나면 병사는 더욱 강해질것입니다."
70063	"영웅의 레벨을 올리기 위해서는 두가지 방법이 있습니다."
70064	"첫째는 전투에 참여하여 경험치를 얻어 레벨을 올리는법"
70065	"둘째는 전리품으로 얻은 경험치책을 영웅에게 제공하여 전투에 참여하지 않고도 경험치를 올리는 법이 있습니다."
70066	"여기서는 영웅에게 책을 제공하여 경험치를 줄수 있는 곳입니다."
70067	"이곳에는 군주님께서 보유하신 책들의 목록이 보여집니다.영웅이 속한 클랜의 책이어야 하죠"
70068	"그럼 책을 선택해 주십시오."
70069	"제공할 책을 선택하면 이 슬롯에 들어오게 됩니다. 한번에 5개까지 줄 수 있습니다."
70070	"이것을 누르면 책이 제공되어 경험치가 증가하게 됩니다."
70071	"성당을 찾았습니다. 이들이 우리에게 도움을 줄수 있을것 같군요. 일단 연구소로 가시죠"
70072	"성당을 확보함에 따라 <화염기사단>이라 불리는 성기사들을 확보할수 있게 되었습니다."
70073	"좋습니다."
70074	"이들은 스피드형 유닛으로써 빠르게 적 후방으로 침투하여 궁수부대를 무력화 시키거나,"
70075	"창병부대같은 방어형부대를 앞세우고 적의 측면에서 막대한 피해를 입힐 수 있는 근접 데미지딜러입니다."
70076	"단점이라면 체력과 방어력이 매우 약하기 때문에 적의 방어부대와 직접 맞서싸우면 손실이 매우 크게 됩니다."
70077	"이 기사단을 이끌기 위해서는 역시 스피드형 기사영웅이 반드시 필요합니다."
70078	"아쉽게도 현재 저희진영에는 기사영웅이 없으므로 기사영웅을 영입하기전까지는 사용할수가 없겠네요"
70079	"어서오십시오~ 저는 세계각지를 떠돌며 희귀한 자원을 거래하는 무역상입니다"
70080	"제가 자원들을 사고 금화를 드리는거죠."
70081	"목재/철은 좀 싸구요, 만드레이크가 가장 비싸죠. 보시다시피 고급자원일수록 시세를 더 높게 쳐준답니다."
70082	"좋은 가격에 해드릴테니 앞으로 많이 거래해주십시오 헤헤"
70083	"그래서...자원시세말인뎁쇼......"
70084	"얼마까지 알아보고 오셨수?"
70085	"-_-;;;;(깊은빡침)"
70092	"새로운 장수를 얻었으니 군단에 편입시켜야 합니다. 병영으로 가시죠"
70093	"기사를 드래그해서 군단슬롯에 옮기십시오"
70094	"잘 하셨습니다. 이제 <화염기사단>부대를 운용할수 있게 되었으니 적의 궁수부대는 죽은목숨이군요"
70095	"이곳은 각지의 영웅들이 치맥을 한잔하며 머무는 숙소입니다."
70096	"군주님의 대업을 위해서는 우수한 인재들이 많이 필요하므로(저같은...)이곳을 자주 방문해 주십시오"
70097	"그럼 이곳에서 쓸만한 인물이 있는지 찾아보기로 하죠. 숙소로 들어가십시오."
70098	"영웅을 영입하기 위해서는 약간의 비용이 필요합니다."
70099	"적당한 양의 금화를 쥐어주면 흔쾌히 저희와 함께 할겁니다."
70100	"하지만 우수한 영웅을 고용하고 싶다면 비용도 비싸지겠지요"
70102	"보통 일반급영웅(1성)이나 베테랑급영웅(2성)을 구할 수 있지만 운이좋다면 레어급영웅(3성)도 찾을 수 있습니다."
70103	"물론 비용을 더 지불하신다면 레어급(3성)영웅을 즉시 고용할 수 있으며, 간혹 운이좋게 에픽급(4성)이상의 영웅을 찾기도 합니다."
70107	"막사로 가시죠"
70108	"저를 선택해 주십시오"
70112	"대륙통일의 대업을 이루시기위해서는 군주님 혼자만의 힘으로 부족합니다."
70113	"군주님과 뜻이맞는 다른 성의 군주들이 많이 있습니다. 그들을 찾아 연방을 결성해 제국에 맞서야 합니다."
70114	"대사관을 찾았으니 이제 연방을 결성할 수 있게 되었습니다."
70115	"대사관으로 가시죠"
70117	"뭐라구요? 절 시장에서 보신거 같다구요? 그럴리가요 전 처음인데..."
70118	"절 시장에서 보신것 같으시면 그것은 아마......"
70119	"기분탓일거에요."
70120	"그럼 연방에 대해서 간단히 소개해드리죠"
70121	"연방은 친구들과 함께 동맹을 맺고 다른 세력들과 싸우는 조직입니다."
70122	"친구들끼리는 공격이 되지않는것은 물론이구요"
70123	"친구들과 함께 강력한 제국보스들을 쓰러트리는 레이드미션도 있지요"
70124	"게다가 전투시에는 친구가 도와줄수도 있답니다. "
70125	"없어서는 안되는 조직이죠?"
70126	"연방은 직접 만드셔서 다른 친구들이 가입할수도 있고요"
70127	"아니면 이미 있는 다른 연방에 가입할수도 있답니다. 뭐 원하는대로 하세요."
70128	"대충 아셨으니 친구들을 찾아보세요."
70133	"전투규모가 점차 커짐에 따라 병사들이 부족해졌습니다."
70134	"영웅들이 아무리 우수해도 그를 따르는 병사가 적으면 제대로 싸울수가 없습니다."
70147	"보고드립니다!"
70148	"정찰중 다른 군주의 성을 발견했습니다!"
70149	"이 군주역시 제국과 전쟁중이지만 이 지역의 패권을 차지하기위해 바로 곁에 있는 우리도 가만두지 않을것입니다."
70150	"저희에게 크나큰 위협요소가 되기 때문에 계속 방치해선 곤란합니다."
70151	"아직은 우리군세가 조금 약해보이니 좀더 군사력이 확충되면 지체하지 마시고 선제공격하시는 것이 좋겠습니다."
70152	"적들을 정찰하면 그들의 전투력을 알수 있습니다. 바로 이름의 색으로 알수 있죠"
70153	"색등급은 군주님의 전투력과의 비교로 나타내어지는데,"
70154	"노랑색은 우리와 전투력이 비슷하다는 의미입니다. 싸워볼만한거지요."
70155	"녹색은 우리보다 전투력이 낮아서 쉽게 이길 수 있는 상대를 뜻합니다."
70156	"회색도 있는데 이들은 우리보다 전투력이 형편없이 낮아서 상대가 안될정도라는 뜻입니다."
70157	"반면 주황색은 우리보다 꽤 강한상대를 뜻합니다. 도전해볼만 하지만 만만찮을 겁니다."
70158	"그리고 마지막으로 붉은색은 우리보다 전투력이 매우 높아서 사실상 이기기가 불가능할겁니다."
70159	"그러나 어려운상대일수록 보상은 커지고 쉬운상대일수록 보상은 작아지는 단점이 있죠"
70160	"그러니 전투전엔 항상 정찰을 통해 상대전투력의 수준을 확인한 후 공격을 결정하는것이 좋습니다."
70161	"또한, 정찰을 하면 상대의 정확한 전투력수치도 알수있을뿐더러 상대에게 약탈할수 있는 자원이 얼마나 있는지도 알수있게 됩니다."
70162	"힘든 전투였습니다. 승리를 축하드립니다."
70163	"이제 우리의 존재를 외부에 알렸으니 군주님이 계시지 않는동안 다른 적대적인 군주들의 침공이 이어질것입니다."
70164	"하지만 최선의 방어전략은 공격입니다."
70165	"꾸준히 장수들을 성장시켜 주변의 위협요소를 제거해나가시며 점차 영향력을 확대해 나가야 합니다."
70166	"이제부터 훈련소를 사용하실수 있게 되었습니다."
70169	"훈련을 해보겠습니다."
70185	"스킬훈련에는 보석자원이 필요합니다."
70186	"보석은 12레벨 지역인 보석광산에서 얻어야 하는데 아직 저희가 탐사하지 못한 지역이므로 당분간은 제국부대들을 털어서 얻는수밖에 없습니다."
70187	"그들이 보석이나 기타 자원들을 조금씩 가지고 있을겁니다."
70188	"부대훈련이 중요한만큼 훈련에 필요한 자원도 고급자원이 필요합니다."
70189	"부대훈련에는 유황과 만드레이크 이렇게 두개의 자원이 필요한데요."
70190	"유황은 15레벨 화산지대에서 얻어야 하지만 아직 우리가 탐사하지 못한지역이므로 당분간은 제국부대들을 털어서 충당해야합니다."
80193	"남은 시간 %02d:%02d:%02d"
80208	"남은 시간 %02d:%02d"
80209	"레이드 뛰느라 고생이 많아요. 한번 골라봐요."
90000	"정복자들 : 혼돈의 바람"
90004	"특성 연구가 완료되었습니다"
90005	"무역상이 돌아왔습니다"
90006	"무기상 아이템이 갱신되었습니다"
90007	"%s님으로부터 공격받았습니다"
