2096	"영웅 %s의 훈련이 끝났습니다."
2098	"군주님의 레벨이 %d{이/가} 되었습니다!"
2110	"User level %d필요"
2113	"상대 플레이어가 온라인 상태여서 공격할 수 없습니다."
2114	"공격받고 있습니다. 잠시 기다려 주십시오."
2117	"군주님이 자리를 비우신동안 적의 침공이 있었습니다!. 방어기록을 확인해주십시오!"
2122	"누군가 전투중입니다."
2123	"길드레이드를 하려면 길드에 가입되어 있어야 합니다."
2124	"전투중"
2125	"공격을 시작하십시오."
2127	"사망"
2128	"도전은 한번만 가능합니다."
2129	"이제 [%s] 기능을 사용할 수 있게 되었습니다."
2130	"연구소"
2131	"성당"
2132	"영웅의 숙소"
2134	"병영"
2135	"대사관"
2140	"%s{을/를} 발견했습니다"
2141	"이제 [%s] 유닛을 사용할 수 있게되었습니다."
2142	"%s 지역을 먼저 열어야 합니다."
2144	"새로운 종류의 병사를 사용할 수 있게 되었습니다."
2145	"%s{이/가} 필요합니다."
2146	"정예"
2147	"군단"
2150	"자유동맹 탈주자"
2154	"등장유닛"
2155	"오늘의 도전횟수를 모두 사용했습니다."
2156	"더이상 도전할 수 없습니다."
2157	"잠겨 있습니다."
2159	"영혼석을 모아 %s 영웅을 승급시키거나 소환시킵니다."
2160	"레벨%d 필요"
2205	"완료"
2206	"지휘가능유닛"
2207	"연맹관리자 아줌마가 제 어머니세요."
2208	"어머! 빨리 볼일이나 보고 나가시죠?"
2210	"연맹포인트 부족"
2212	"자원 보상"
2213	"정찰"
2214	"수집"
2215	"교체"
2216	"등장"
2218	"소탕"
2219	"퀘스트장소"
2220	"[%s]퀘스트를 먼저 완료해야합니다."
2221	"[%s]퀘스트를 먼저 완료해야 합니다만, 아직 그 임무는 받지 못했습니다."
2222	"획득한 아이템"
2223	"획득한 자원"
2224	"획득 아이템 없음"
2225	"이미 보상을 받았습니다."
2226	"통신에 실패했습니다. 문제가 지속될시 앱을 껏다가 다시 실행시켜주십시오."
2227	"오늘의 도전횟수를 다 사용했습니다."
10116	"무역상"
10117	"길드 관리자"
10118	"로빈"
10119	"글라키"
10120	"아르투스"
10121	"토드"
15065	"아발론"
15066	"궁수부대"
15070	"제국군"
15085	"야만족의 본거지"
15088	"영웅의 숙소"
15090	"야만습격자"
15091	"암살자"
15092	"야만족장"
15094	"제국토벌단"
25069	"메디우스 평야탐색"
25070	"메디우스 산맥탐색"
25071	"메디우스 경계지역탐색"
25072	"메디우스 강 유역탐색"
25073	"메디우스 호수탐색"
25114	"유황 약탈하기"
25115	"유황 수집하기"
25116	"유황 지대의 야만족"
25121	"의뢰완수"
25158	"성 공격"
25179	"프레푸젠치 광산 점령"
25215	"만드레이크밭 점령"
25256	"광산 점령"
25307	"연구소 탐색"
25308	"시장 찾기"
25309	"영웅의 숙소 찾기"
25311	"병사집합소 찾기"
25312	"대사관 찾기"
25313	"훈련소 찾기"
25314	"성당 찾기"
25315	"제국 궁수 부대 소탕"
25316	"유닛특성 연구"
25317	"유닛 화염기사단 잠금해제"
25318	"시장 방문"
25319	"영웅 고용"
25320	"영웅의 스킬훈련"
25321	"영웅의 부대 지휘능력 훈련"
25322	"연방 가입"
25323	"영웅레벨의 업그레이드"
25327	"장비 장착"
25328	"무기상 방문"
25329	"물건 판매"
25331	"장비 구입"
25332	"야만습격자 퇴치"
25333	"병영 방문"
25335	"야만족장 퇴치"
25336	"군단 편성"
25337	"기사 영입"
25338	"연구소 방문"
25339	"적대군주 발견"
25341	"성 정복"
25342	"중앙대로지역 탐색"
25356	"The first 지름"
25379	"전투시 보다 다양한 전술을 구사하려면 새로운 몬스터 병사가 필요합니다. 레벨12지역을 열어 새 유닛병사를 잠금해제 하세요."
27069	"메디우스 평야를 탐색하세요."
27070	"메디우스 산맥을 탐색하세요."
27071	"메디우스 경계지역을 탐색하세요."
27072	"메디우스 강 유역을 탐색하세요."
27073	"메디우스 호수를 탐색하세요."
27114	"콘티구스 강 유역에서 유황을 약탈하고 있는 유황수송대를 퇴치하자"
27115	"유황을 수집하세요."
27158	"다른 성주의 성을 공격하세요."
27179	"프레푸젠치 광산을 점령하세요."
27207	"철을 수집하세요"
27208	"만드레이크를 수집하세요"
27224	"보석을 수집하세요"
27256	"광산을 점령하세요"
27257	"맵에 존재하는 제국군을 소탕하세요."
27259	"유황을 수집하세요."
27303	"모든 자원을 각각 10만씩 수집하세요."
27306	"먼저 성 주변의 야만족들이 우리에게 위협이 되고 있습니다. 그들을 정찰하세요."
27307	"우리 부대의 능력을 향상시키기 위한 유닛연구소를 찾아 주세요."
27308	"모은 자원을 금화로 바꾸려면 시장이 필요합니다. 시장지역을 탐사해주세요"
27309	"우수한 영웅들을 모아야 할때입니다. 이 근처에 영웅들이 많이 모인다는 숙소를 찾아 주세요"
27311	"영웅들의 병사 지휘능력을 향상시키려면 병사집합소가 필요합니다. 메디우스 평야에 있는 병사집합소를 탐사해주세요"
27312	"제국에 맞서 싸우기엔 군주님 혼자만의 힘으론 부족합니다. 다른 군주와 연방을 결성하여 힘을 모으세요. 메디우스 산맥에 있는 대사관을 찾아야 합니다."
27313	"영웅들이 훈련할 곳이 필요합니다. 훈련소를 찾아주세요."
27314	"적 후방의 궁수들을 빠르게 처치하려면 기사부대가 필요합니다. 메디우스 골짜기에 있는 성당을 찾아주세요."
27315	"제국의 궁수부대가 주변을 위협하고 있습니다. 그들을 소탕하세요."
27316	"아케인궁수의 능력을 개발해야 합니다. 연구소 메뉴를 눌러 아케인궁수의 특성하나를 연구하세요."
27317	"적 후방의 궁수들을 빠르게 처치하려면 스피드가 빠른 기사유닛이 필요합니다. 기사유닛을 사용할 수 있도록 잠금해제해 주세요."
27318	"금화를 얻으려면 무역상을 통해 자원을 팔아야 합니다. 시장에 있는 무역상을 방문하여 자원을 거래하세요."
27319	"우리에겐 뛰어난 인재들이 필요합니다. 영웅의 숙소를 방문하여 영웅한명을 고용해 주세요."
27320	"아무리 뛰어난 인재라도 적절한 훈련을 시키지 않으면 제 능력을 발휘할 수 없습니다. 영웅한명에게 보옥을 제공하여 스킬능력을 향상시키세요."
27322	"군주님과 뜻이 맞는 다른 성의 군주들이 많이 있습니다. 그들을 찾아 연방을 결성하거나 그들의 연방에 가입하세요."
27323	"영웅은 전투를 통해 경험치를 얻어 레벨이 올라갑니다. 하지만 책으로도 경험치를 얻을 수 있지요. 영웅에게 책을 제공해 경험치를 올려주세요."
27326	"부대 지휘력 훈련을 시작해주세요."
27327	"우리의 첫 무기를 얻었습니다. 이제 영웅에게 무기를 장착시켜보세요."
27328	"무기/방어구/액세서리는 주로 전투로 얻을 수 있지만 무기상에게 구입할수도 있습니다. 시장의 무기상을 방문해보세요."
27329	"아이템창고는 넣을 수 있는 크기가 제한되어 있습니다. 그러므로 필요없는 아이템은 팔아버리고 금화로 바꾸는게 낫습니다. 창고에서 필요없는 물건 하나를 팔아보세요."
27331	"영웅에겐 그에 걸맞는 멋진 무기가 있어야겠죠. 시장에 무기상을 들러 무기하나를 구입해주세요."
27332	"야만족이 습격해왔습니다. 쓴맛을 보여주고 이 지역의 주인은 #nick#님 이라는것을 확실히 알릴필요가 있습니다. 야만습격자들을 모두 퇴치하세요."
27333	"병영을 방문하여 장수들을 격려해주십시오."
27334	"야만족을 처치하십시오"
27335	"야만족 족장이 연구소를 노리고 있습니다. 야만족장을 격파하세요"
27336	"군주님의 레벨업으로 인해 최대 부대수가 늘었습니다. 영웅한명을 군단에 편입시키십시오"
27337	"누군가 군주님을 뵙고싶어합니다. 그를 만나십시오"
27338	"연구소를 확보했습니다. 연구소를 방문해주세요."
27339	"우리에게 적대적인 성을 발견했습니다. 그들을 물리치세요."
27341	"모든 준비가 끝났습니다. 군주님의 이름을 전 대륙에 알릴 기회입니다. 적대군주의 성을 정복하십시오"
39049	"중앙대로"
39050	"진입로"
45111	"다음 지역으로 진입하는 게이트를 열수있는 열쇠입니다."
55016	"무기점에 들러 무기를 바꿔보는건 어떨까요?"
55515	"가끔 무기상에 방문해 보세요. 매일 강력한 새로운 아이템들을 들여놓는답니다."
60517	"#duration#초간 공격력이 #ability# 증가합니다."
60618	"출혈화살"
60621	"#ability#의 피해와 동시에 상대의 시력을 빼앗아 명중율을 #ability2#만큼 감소시킵니다."
70000	"#nick#님! 무사하십니까!"
70001	"제국군의 추격은 간신히 따돌린것 같습니다."
70002	"하지만 거의전멸하고 남아있는 장수는 셋뿐입니다."
70003	"이곳은 오래된 폐성인것 같습니다."
70004	"낡긴 했지만 조금만 손보면 지내는데 문제가 없을듯 합니다."
70005	"이곳에서 다시 힘을 기르셔서 제국의 폭정을 끝내고 평화로운 통일왕국을 이루기 위한 발판을 세우시기 바랍니다."
70006	"먼저 주변에 적대적인 야만족들이 있습니다. 그들을 퇴치하고 이곳의 치안을 안정시킬필요가 있습니다"
70007	"그리고 군주님께서 언제나 보실수 있도록 이곳에 지금 해야하실 작전을 기록해두겠습니다.
그럼 첫번째 작전을 보시죠."
70008	"군주님께서 하셔야할 임무입니다."
70009	"임무를 완수하고 나면 보상을 받으시게 됩니다."
70010	"임무위치를 모르시겠다면 이것을 눌러보시기 바랍니다."
70011	"임무목표입니다. 터치하시지말입니다."
70012	"자 정찰을 시작하시죠"
70013	"적 부대의 구성입니다."
70014	"자 그럼 다시 나가시죠"
70015	"임무과 완료되면 이렇게 표시가 됩니다."
70016	"누르면 보상과 함께 임무가 종료됩니다."
70017	"새로운 임무를 받았습니다. 눌러주세요"
70018	"전장에서 많은 병사들을 이끌기 위해서는 능력있는 장군(영웅)이 많이 필요합니다."
70019	"자 그럼 전투에 앞서 군주님이 보유하신 장군들을 보러가시죠"
70020	"이곳은 장군들을 관리하고 훈련시키는 곳입니다."
70021	"전장에서 많은 병사들을 이끌기 위해서는 능력있는 장군(영웅)이 많이 필요하죠"
70022	"이곳은 군주님이 현재 보유중인 영웅들의 목록입니다."
70023	"모든 영웅은 3가지 병과타입이 있습니다."
70024	"방어형,원거리형,스피드형 입니다."
70025	"접니다. 눌러주세요"
70026	"저구요"
70030	"영웅의 현재레벨입니다. 전투를 거듭하며 점차 성장하게 됩니다."
70031	"영웅의 능력치입니다. 영웅은 이끌고 있는 부대의 능력을 증폭시켜주게 됩니다."
70032	"따라서 좋은 장수일수록 병사들의 힘이 강해지는겁니다."
70036	"영웅이 현재 이끌고 있는 병사(유닛)입니다."
70037	"전 원거리형이므로 역시 원거리계열병사인 아케인궁수들을 이끌고 있습니다만,"
70038	"방어형 영웅들은 신성창병,미노타우르스,골렘등의 방어형 유닛만 이끌수 있습니다."
70039	"스피드형 영웅도 마찬가지구요"
70040	"그럼 메인으로 돌아가기로 하죠"
70041	"자 이제 우리의 적들을 물리칠때입니다. 적 스팟을 터치해주십시오."
70042	"전투에 돌입하기전 부대편성을 바꿀 수 있습니다."
70043	"적부대 구성에 비해 유리한편성이 좋겠지요"
70044	"1열은 방패가 되어줄 방어유닛들. 그러니까 창병유닛등으로 구성하는것이 좋습니다."
70045	"이들은 많은 체력과 뛰어난 방어력으로 무장하고 있어 적의 공격을 받아내기에 좋습니다."
70046	"하지만 이동속도가 매우 느리므로 앞열에 위치하는것이 좋습니다."
70047	"제 부대입니다."
70048	"전 원거리에서 적을 타격하는 궁수부대이므로 뒷열로 가는것이 좋습니다."
70049	"원거리부대는 뛰어난 공격력을 가지고 있으며 후방에서 안정적으로 적을 사살할 수 있습니다."
70050	"그러나 근접부대에게 공격당하면 활을 쏠수가 없어 무용지물이 됩니다."
70051	"그러므로 적의 근접부대가 붙지 않도록 보호를해줄 필요가 있습니다."
70052	"제 부대를 뒤로 옮겨주십시오. 제 부대를 터치한후 그대로 밀면 됩니다."
70053	"잘하셨습니다."
70054	"자 그럼 공격을 시작하시죠"
70056	"연구소를 확보했습니다. 연구소로 가보시죠"
70057	"연구소는 우리병사들의 전투능력을 개발할수 있는 기관입니다."
70058	"먼저 연구를 원하는 병사를 선택해야 합니다. 아케인궁수의 능력을 개발해보죠."
70059	"연구에 필요한 자원입니다."
70060	"연구에 필요한 시간입니다."
70061	"이제 개발하고자 하는 유닛특성을 선택해야 합니다. 원하는 기술을 선택하시고 +버튼을 눌러주십시오"
70062	"좋습니다. 이제 연구시간이 끝나면 병사는 더욱 강해질것입니다."
70063	"영웅의 레벨을 올리기 위해서는 두가지 방법이 있습니다."
70064	"첫째는 전투에 참여하여 경험치를 얻어 레벨을 올리는법"
70065	"둘째는 전리품으로 얻은 경험치책을 영웅에게 제공하여 전투에 참여하지 않고도 경험치를 올리는 법이 있습니다."
70066	"여기서는 영웅에게 책을 제공하여 경험치를 줄수 있는 곳입니다."
70067	"이곳에는 군주님께서 보유하신 책들의 목록이 보여집니다.영웅이 속한 클랜의 책이어야 하죠"
70068	"그럼 책을 선택해 주십시오."
70069	"제공할 책을 선택하면 이 슬롯에 들어오게 됩니다. 한번에 5개까지 줄 수 있습니다."
70070	"이것을 누르면 책이 제공되어 경험치가 증가하게 됩니다."
70071	"성당을 찾았습니다. 이들이 우리에게 도움을 줄수 있을것 같군요. 일단 연구소로 가시죠"
70072	"성당을 확보함에 따라 <화염기사단>이라 불리는 성기사들을 확보할수 있게 되었습니다."
70073	"좋습니다."
70074	"이들은 스피드형 유닛으로써 빠르게 적 후방으로 침투하여 궁수부대를 무력화 시키거나,"
70075	"창병부대같은 방어형부대를 앞세우고 적의 측면에서 막대한 피해를 입힐 수 있는 근접 데미지딜러입니다."
70076	"단점이라면 체력과 방어력이 매우 약하기 때문에 적의 방어부대와 직접 맞서싸우면 손실이 매우 크게 됩니다."
70077	"이 기사단을 이끌기 위해서는 역시 스피드형 기사영웅이 반드시 필요합니다."
70078	"아쉽게도 현재 저희진영에는 기사영웅이 없으므로 기사영웅을 영입하기전까지는 사용할수가 없겠네요"
70079	"어서오십시오~ 저는 세계각지를 떠돌며 희귀한 자원을 거래하는 무역상입니다"
70080	"제가 자원들을 사고 금화를 드리는거죠."
70081	"목재/철은 좀 싸구요, 만드레이크가 가장 비싸죠. 보시다시피 고급자원일수록 시세를 더 높게 쳐준답니다."
70082	"좋은 가격에 해드릴테니 앞으로 많이 거래해주십시오 헤헤"
70083	"그래서...자원시세말인뎁쇼......"
70084	"얼마까지 알아보고 오셨수?"
70085	"-_-;;;;(깊은빡침)"
70092	"새로운 장수를 얻었으니 군단에 편입시켜야 합니다. 병영으로 가시죠"
70093	"기사를 드래그해서 군단슬롯에 옮기십시오"
70094	"잘 하셨습니다. 이제 <화염기사단>부대를 운용할수 있게 되었으니 적의 궁수부대는 죽은목숨이군요"
70095	"이곳은 각지의 영웅들이 치맥을 한잔하며 머무는 숙소입니다."
70096	"군주님의 대업을 위해서는 우수한 인재들이 많이 필요하므로(저같은...)이곳을 자주 방문해 주십시오"
70097	"그럼 이곳에서 쓸만한 인물이 있는지 찾아보기로 하죠. 숙소로 들어가십시오."
70098	"영웅을 영입하기 위해서는 약간의 비용이 필요합니다."
70099	"적당한 양의 금화를 쥐어주면 흔쾌히 저희와 함께 할겁니다."
70100	"하지만 우수한 영웅을 고용하고 싶다면 비용도 비싸지겠지요"
70102	"보통 일반급영웅(1성)이나 베테랑급영웅(2성)을 구할 수 있지만 운이좋다면 레어급영웅(3성)도 찾을 수 있습니다."
70103	"물론 비용을 더 지불하신다면 레어급(3성)영웅을 즉시 고용할 수 있으며, 간혹 운이좋게 에픽급(4성)이상의 영웅을 찾기도 합니다."
70107	"막사로 가시죠"
70108	"저를 선택해 주십시오"
70112	"대륙통일의 대업을 이루시기위해서는 군주님 혼자만의 힘으로 부족합니다."
70113	"군주님과 뜻이맞는 다른 성의 군주들이 많이 있습니다. 그들을 찾아 연방을 결성해 제국에 맞서야 합니다."
70114	"대사관을 찾았으니 이제 연방을 결성할 수 있게 되었습니다."
70115	"대사관으로 가시죠"
70117	"뭐라구요? 절 시장에서 보신거 같다구요? 그럴리가요 전 처음인데..."
70118	"절 시장에서 보신것 같으시면 그것은 아마......"
70119	"기분탓일거에요."
70120	"그럼 연방에 대해서 간단히 소개해드리죠"
70121	"연방은 친구들과 함께 동맹을 맺고 다른 세력들과 싸우는 조직입니다."
70122	"친구들끼리는 공격이 되지않는것은 물론이구요"
70123	"친구들과 함께 강력한 제국보스들을 쓰러트리는 레이드미션도 있지요"
70124	"게다가 전투시에는 친구가 도와줄수도 있답니다. "
70125	"없어서는 안되는 조직이죠?"
70126	"연방은 직접 만드셔서 다른 친구들이 가입할수도 있고요"
70127	"아니면 이미 있는 다른 연방에 가입할수도 있답니다. 뭐 원하는대로 하세요."
70128	"대충 아셨으니 친구들을 찾아보세요."
70133	"전투규모가 점차 커짐에 따라 병사들이 부족해졌습니다."
70134	"영웅들이 아무리 우수해도 그를 따르는 병사가 적으면 제대로 싸울수가 없습니다."
70147	"보고드립니다!"
70148	"정찰중 다른 군주의 성을 발견했습니다!"
70149	"이 군주역시 제국과 전쟁중이지만 이 지역의 패권을 차지하기위해 바로 곁에 있는 우리도 가만두지 않을것입니다."
70150	"저희에게 크나큰 위협요소가 되기 때문에 계속 방치해선 곤란합니다."
70151	"아직은 우리군세가 조금 약해보이니 좀더 군사력이 확충되면 지체하지 마시고 선제공격하시는 것이 좋겠습니다."
70152	"적들을 정찰하면 그들의 전투력을 알수 있습니다. 바로 이름의 색으로 알수 있죠"
70153	"색등급은 군주님의 전투력과의 비교로 나타내어지는데,"
70154	"노랑색은 우리와 전투력이 비슷하다는 의미입니다. 싸워볼만한거지요."
70155	"녹색은 우리보다 전투력이 낮아서 쉽게 이길 수 있는 상대를 뜻합니다."
70156	"회색도 있는데 이들은 우리보다 전투력이 형편없이 낮아서 상대가 안될정도라는 뜻입니다."
70157	"반면 주황색은 우리보다 꽤 강한상대를 뜻합니다. 도전해볼만 하지만 만만찮을 겁니다."
70158	"그리고 마지막으로 붉은색은 우리보다 전투력이 매우 높아서 사실상 이기기가 불가능할겁니다."
70159	"그러나 어려운상대일수록 보상은 커지고 쉬운상대일수록 보상은 작아지는 단점이 있죠"
70160	"그러니 전투전엔 항상 정찰을 통해 상대전투력의 수준을 확인한 후 공격을 결정하는것이 좋습니다."
70161	"또한, 정찰을 하면 상대의 정확한 전투력수치도 알수있을뿐더러 상대에게 약탈할수 있는 자원이 얼마나 있는지도 알수있게 됩니다."
70162	"힘든 전투였습니다. 승리를 축하드립니다."
70163	"이제 우리의 존재를 외부에 알렸으니 군주님이 계시지 않는동안 다른 적대적인 군주들의 침공이 이어질것입니다."
70164	"하지만 최선의 방어전략은 공격입니다."
70165	"꾸준히 장수들을 성장시켜 주변의 위협요소를 제거해나가시며 점차 영향력을 확대해 나가야 합니다."
70166	"이제부터 훈련소를 사용하실수 있게 되었습니다."
70169	"훈련을 해보겠습니다."
70185	"스킬훈련에는 보석자원이 필요합니다."
70186	"보석은 12레벨 지역인 보석광산에서 얻어야 하는데 아직 저희가 탐사하지 못한 지역이므로 당분간은 제국부대들을 털어서 얻는수밖에 없습니다."
70187	"그들이 보석이나 기타 자원들을 조금씩 가지고 있을겁니다."
70188	"부대훈련이 중요한만큼 훈련에 필요한 자원도 고급자원이 필요합니다."
70189	"부대훈련에는 유황과 만드레이크 이렇게 두개의 자원이 필요한데요."
70190	"유황은 15레벨 화산지대에서 얻어야 하지만 아직 우리가 탐사하지 못한지역이므로 당분간은 제국부대들을 털어서 충당해야합니다."
80193	"남은 시간 %02d:%02d:%02d"
80208	"남은 시간 %02d:%02d"
80209	"레이드 뛰느라 고생이 많아요. 한번 골라봐요."
90000	"정복자들 : 혼돈의 바람"
90004	"특성 연구가 완료되었습니다"
90005	"무역상이 돌아왔습니다"
90006	"무기상 아이템이 갱신되었습니다"
90007	"%s님으로부터 공격받았습니다"

5082	"아이템을 판매하세요."
5087	"부대배치를 변경해 보세요."
5088	"영웅의 레벨훈련을 수행하세요."
5089	"영웅의 스킬훈련을 수행하세요."
5090	"영웅의 부대훈련을 수행하세요."
5091	"연방을 결성하거나 가입하세요."
5092	"장비아이템을 장착하세요."
5093	"병영을 방문하세요"
5094	"영웅 한명을 군단에 폅입시키세요"
5095	"연구소를 방문하세요"
5097	"다른 플레이어의 성을 정찰하세요"
5098	"다른 플레이어의 성을 정복하세요"
80177	"점검중입니다."
80178	"연방에 소속되어있지 않은 군주입니다."
80179	"다른 연방에 가입되어있는 군주입니다."
80180	"권한이 없습니다."
80181	"인원이 가득 찬 연방입니다."
80182	"연방원을 모집중이지 않은 연방입니다."
80183	"준비중"
80184	"연방 생성 에러"
80185	"연방장을 다른 군주에게 위임해야 합니다."
80186	"존재하지 않는 연방입니다."
80187	"정말 탈퇴하시겠습니까?"
80188	"연방장을 다른 군주에게 위임해야 합니다."
80189	"전투 시작"
80191	"전투력: %d"
80192	"오늘의 남은 도전 횟수: %d/%d"
80201	"%s/시간"
80202	"획득가능 아이템"
80203	"행동력 소모"
80204	"%s 님을 퇴출시키시겠습니까?"
80205	"소환"
80206	"승급"
80207	"남은 도전 횟수"
